
*******************************************
Chapter 61

*******************************************
Alice's POV

 

 

(O.-) (~_~zZz)

 

(>o>) (~_~zZz)

 

 

"Waaah! (T.T)" Ako yan, Kasi eh. Hindi ako makahinga, nakadantay ba naman saakin si Chaz.

 

 

 

"Shhhh, ingay. (-___-Zzz)" sabi ni Chaz, tumayo na ako sa kinahihigaan namin at kumuha ng damit at naligo.

 

 

After kong maligo, lumabas ako ng Cr at may yumakap saakin sa likod.

 

 

 

"Ginulo mo ang tulog ko Angel.." Naradaman ko ang hininga niya sa leeg ko.

 

 

(O///////O) (>\\\\\<)

 

 

 

"A-ano ba Demon! Kainis ka ah. :P" sabi ko at kinurot si Chaz sa braso, napabitaw siya saakin kaya tumakbo ako pababa.

 

 

 

"SWIMMING TAYO!!!" Sigaw ni Jane (T__T), tapos na sila kumain, kami na lang ni Chaz ang di kumakain, nagsitakbuhan naman sila sa Swimming pool at lahat sila mga naka 2pcs at topless.

 

 

Nung tapos na kami kumain, Umakyat naman si Chaz at nung bumaba naka topless na rin.

 

 

 

"Gwapo ko no?" Nakasmirk pa saakin.

 

 

"Oo--este-- YABANG!" Tumakbo ako papunta sa taas at sinuot ko ang color Red na 2pcs ko.

 

 

Nagrobe ako at bumaba na. Nakita kong nagkakasiyahan na sila habang si Cheska ay nagiihaw ng barbecue

 

 

Hinubad ko yung 2pcs ko at biglang may humila saakin pababa ng pool.

 

 

 

"WAAAH! DEMON KA TALAGA!!" Sigaw ko. Binuhat niya ako parang sa chicken fight tas nung nakita nila Jane ginaya kami.

 

 

"Wiih~ Ang saya dito!!" Sigaw ni Jane.

 

 

 

"Ang bigat mo!" Sabi ni Jhake.

 

 

Nung binaba ako ni Chaz, parang pangkasal yung buhat niya.. napatitig ako sa mukha niya. Ang lapit ng mukha namin..

 

 

 

 

*booooogsh* Nabitawan ako ni Chaz at hinila naman ako ni Dylan.

 

 

 

"BAT NANUNUNTOK KA?!" Galit na sabi ni Chaz.

 

 

 

"FUCK! TSANSING KA KAY ALICE!" Sabi ni Dylan. Pinigilan ko sila kaso hindi! Ayaw.

 

 

 

"ABA, SUNTUKAN NA LANG OH!" -Chaz

 

 

 

"SIGE!" -Dylan.

 

 

 

Nagsuntukan naman sila, pinigilan sila ni Jhake at Louie kaso ayaw parin.

 

 

 

"Tama na Pare!" -Louie

 

 

"Hindi! Lagi mo na lang sinasaktan si Alice!!" -Chaz

 

 

 

"ANO BA! ITIGIL NIYO YAN!" Sigaw ko at pumagitna sa kanila, napatahimik naman sila.

 

 

 

"Ano bang problema mo, hah Dylan? Nanggugulo ka dito?!" cold na sabi ko.

 

 

"S-sorry.." tanging sabi niya.

 

 

 

"Ano bang problema mo ha?" Naiinis na sabi ko.

 

 

 

"..........." Speechless siya.

 

 

 

Umahon naman ako at kinuha yung robe ko. Umakyat na ako at nagbihis. Bumaba ulit ako at umupo sa swing dito.

 

 

 

May umupo naman sa tabi ko, nung tignan ko si Dylan.

 

 

 

"Alice.." Tumingin ako sa kanya na nakapikit at parang nagiisip ng malalim.

 

 

"Sorry talaga.. sorry kung ginugulo kita.. gusto ko lang makausap ka, kahit saglit..." Sabi niya at tumingin ng maigi saakin. Hinawakan niya ang pisnge ko.

 

 

 

"Dylan, Hindi mo naman kailangang manggulo eh.. Kasi, tawagin mo lang ako.. nandito na ako para sayo.." Naiiyak na sabi ko.

 

 

 

"Alice.. Masaya ka kay Chaz diba? Sana kayo na sa dulo.." Seryoso pero malungkot ang mga mata niya habang binabanggit yun.

 

 

 

"Mas masaya ako pag ikaw ang kasama ko Dylan." Dahil pasaway ang luha ko, tumulo na sila.

 

 

"Pero.. Masasaktan ka sakin." Sabi niya at naluluha na rin.

 

 

 

"That's my happiness Dylan, tatanggapin ko lahat lahat.. Lahat ng sakit.. Makasama ka lang.." Sabi ko ay niyakap niya ako.

 

 

 

"Mahal na mahal kita Alice.. Pero mas gusto kong saktan ang sarili ko kesa mapahamak ka.." Napatingin ako sakanya. Hindi ko na maintindihan.

 

 

"Alice.. Papabagsakin ka ni Cheska pag tinuloy natin to.." Sabi niya saakin.

 

 

 

*Clap* *Clap* Napatingin ako sa Pumalakpak. Si Cheska.

 

 

 

"Wow, Very very very dramatic. ha ha ha" Sabi niya at lumapit saamin, hinila niya si Dylan papalayo saakin.

 

 

 

"Stay away from Dylan o kung ayaw mo sige! Pero, Magkakaron ka ng live show.. na umiiyak ang mom mo while your dad is working as our employee (Tama ba spelling?)" Nabigla ako sa sinabi niya.

 

 

 

Tumingin ako kay Dylan, parang sinasabi niya na Tama na.. Lumayo ako sa kanya. I sighed.

 

 

 

"Sayo na si Dylan, alagaan mo siya ah." sabi ko at pumasok na sa loon ng bahay.

 

 

 

"MALI KA! HAHAHA! Ang boyfriend ni Samantha si TOP!! Hahahaha!!" Tawa ni jane.

 

 

 

"Huh? But? FIANCEE niya si Jared!!!" Sigaw naman ni Joy, nung nakita nila ako. Lumapit sila saakin.

 

 

"Anyare sa beautiful eyes mo?" Sabi ni Louie.

 

 

"Wala.. :)"

 

 

 

"Aw.. Sige, pahinga ka na ah? :)" Sabi ni Jhake kaya tumango ako at umakyat na sa kwarto ko.

 

 

 

Humiga ako ng may naramdaman akong umupo sa kama..

 

 

 

"Alice.. Wag kang magalala, hindi kita iiwan.." Sabi nung umupo, si Chaz.

 

 

Tumulo ang luha ko, salamat Chaz.. salamat..

 
