
*******************************************
Chapter 62

*******************************************
 

Alice's POV

 

 

 

"Hoy angel. Ang bagal mo kumilos, akin na nga yang bag mo. Ang gaang gaang namin hindi mo pa mabuhat ng maayos! Diba sabi ko sayo kanina na kumain ka na? Oh? Anong ginawa mo?! Tumunganga ka lang at hindi manlang kumain! Pano kung magutom ka mamaya at nasa may part na wala pa tayong------" Hindi ko na pinatapos si TATAY este si Chaz :P

 

 

Pauwi na kasi kami eh. diba? nakila Cheska kami? :>

 

"OO NA PO DEMON! Meron po kasi akong Baon na Egg sandwich, Wag ka na pong tumalak :P" Sabi ko sabay pasok sa kotse. Madaling araw pa lang kasi eh. mga 5:00 so makakarating kami sa bahay ng 7:00 tapos mamaya naman ay may Photoshoot ako sa Dynamite's Studio at kasama ko si Demon nanaman!

 

 

 

Nakita kong pumasok na siya sa kotse niya at Binelatan ako. Si Louie at Joy naman ay nasa likod ng Kotse, sa Passenger's Seat ^__^. Magkahiwalay kasi kami ng Kotse ehh ^__^. So, sakabila imean.. sa van nila Cheska sumabay si Dylan, Jane at Jhake.

 

 

 

Habang nasa daan, nakatulog yung dalawang bubwit, Natulog si Louie sa lap ni Joy at si Joy naman nakapatong yung ulo niya sa may glass ng bintana habang ako ay gising na gising!

 

 

 

 

"Sweet nila.." Nakangiting sabi ni Chaz habang nakatingin sa Daanan, Madilim-dilim pa kasi eh.. Syempre naman ay Baka mamaya hindi niya na nakita yung dinadaanan namin.

 

 

 

 

"oo nga eh." Nagpakawala ako ng Bitter Smile.. Namiss ko bigla si Dylan, Yung pagiging maginoo niya at syempre yung kasweetan niya..

 

 

 

Bakit kaya? bakit kaya naging ganun ang tadhana namin? bakit kailangan kaming sirain ni Cheska?

 

 

 

"I'll do my best to be more than Dylan.. Alice.." Seryosong sabi ni Chaz. Hindi siya nakatingin saakin, sa daan parin.. Bigla naman niyang hininto yung kotse kaya nahulog si Louie sa baba.

 

 

 

 

"ARAAAAYYY!" Sigaw niya. Nagising naman si Joy at nung nakita niya si Louie ay nagpigil siya ng tawa, ganun na din kami..

 

 

 

"OKEY! OKEY! GISING NA KO!! GISING NA KO!" Sigaw niya at parang tangang ngumiting aso..

 

 

"Pffft... HAHAHAHAHAH!" Sabay sabay naming tawa. HAHAHAHA! EPIC ANG MUKHA! HAHAHAH!

 

 

 

 

"Wahahaha, Turn off! :P" Pangaasar sakanya ni Joy at namula ang loko.

 

 

 

"Sayang hindi ko navideohan.. pffft, hahaha.." Natatawang sabi ni Chaz.

 

 

 

"Eh ba't mo kasi hininto? (>____>)" Masama ang tingin ni Louie Kay Chaz. Tinaas naman ni Chaz yung dalawa niyang kamay.

 

 

 

"Woah, woah.. Lumabas kayo, ang ganda ng Sunrise eh ^__^" Sabi niya at lumabas ng kotse at tumakbo papunta sa side ng door ko at binuksan. Hahaha.

 

 

Nakita ko naman ang Dagat. Color blue na dagat.. Tapos sa dulo may dalawang bundok. Lumabas na ako, Meron ditong harangan (Yung parang sa Manila bay) at umupo ako doon. Umupo naman sa tabi ko si Chaz at Pinatong ang ulo niya sa balikat ko.

 

 

 

 

"Sabi sakin ni Chazel na.. Ang babae daw, masaya pagnakita ang Sunrise at Sunset.. Dahil umaga ngayon.. Gusto kong maging masaya ka.. dahil sa Sunrise.." Napangiti ako sa sinabi niya.. 

 

 

 

"Ikaw talaga! Kahit kelan talaga! The best ka talaga sa pagpapasaya.." Piningot ko yung matangos niyang ilong at tumawa naman siya.

 

 

 

"Yan! Gustong gusto kong makita kang masaya!" He gave me a sincere Smile. Tumingin ulit ako sa Araw, tumaas siya ng tumaas at nakita ko ang napakagandang araw..

 

 

 

"Hmm, Ganda talaga!" Nakangiting sabi ko. Tumingin ako sakanya at nakita kong nakatitig siya saakin.

 

 

 

"At napakagwapo naman ng kasama ko." Tumawa pa ako nun, ganun din siya.

 

 

 

 

"At napakapanget ng kasama ko.." Nakangiting sabi niya. Nagpout ako. Sabi ko Gwapo siya ako Pangit T3T

 

 

 

"Panget pag umiiyak, kaya wag kang iiyak ha?" Hinawakan niya yung pisnge ko, Hinawakan ko naman yung kamay niya na nasa pisnge ko. Tumango na lang ako.

 

 

 

 

"AYYYIIIEE~~ GAMING SI VALERIANO~~~" Sigaw nung dalawang bubwit sa likod -___-. Kaya napabitaw kaming dalawa at sinamaan ang tingin kila Louie. Tinignan ako ni Chaz at may binulong.. Tumango tango ako at tumawa.

 

 

 

Kung ano yung binulong? SECRET! :P Mamaya malalaman niyo. hahahha~

 

 

 

Mabilis kaming pumasok sa loob ng kotse, hinintay namin silang lumapit sa kotse. kung bubuksan na nila ang pinto, pinaandar na namin ng mabilis yung kotse at tumawa.

 

 

 

Sila Joy naman ay habol ng habol sa kotse. HAHAHAHHA! After 10 min. Naawa na kami kaya tinigil na namin yung kotse, HAAHAH! Nung pumasok sila sa k otse, ang sasama ng tingin nila saamin.

 

 

 

 

"GANTIHAN LANG! :P" Sabay naming sabi ni Chaz. After that, tumawa kaming apat na parang tanga (TT^TT) hahaha.

 

 

 

 

~~~

 

 

 

@Dynamite's Studio

 

 

Nagbihis na ako ng damit na T-shirt na color white tapos may nakasulat na 'His Mine' tapos may short na color black. tapos sneakers na color white. ^____^

 

 

 

Lumabas na ako at (@_____________@) Bakit parehas kami ng suot ni Chaz. (>___<) Gwaffu niya (>.<) Pero yung sakanya naman 'She's Mine' tapos nakaPants siya.

 

 

 

 

"Makatitig >___^" Sabi saakin ni Chaz. BInelatan ko lang siya at tumakbo papunta dun sa Studio. Tinawag na kasi kami eh ^___^. Pumunta na rin doon si Chaz at tumabi saakin.

 

 

 

 

"So. Guys ang theme natin ay Ang mga Couples. Chaz, Dapat masaya ka kapag kasama mo siya at ikaw Ceo dapat naman ay Nahihiya ka.." Sabi nung Photographer.

 

 

 

"Alice, sexy mo sa damit mo ah." Sabay kindat niya..

 

 

 

 

EHHHHH (>.<) TAKTE, KINIKILIG AKO~~ HINDI JOKE LANG >.<

 

 

 

*Click* WAAH! Stolen Shots nanaman.

 

 

 

 

Nagpout ako kasi Stolen Shots nanamin tapos napansin ko na tumawa pa si Chaz.. (>3<) Kahiya! 

 

 

 

 

*Click* Halos napanganga na ako, Stolen shots nanaman >-<

 

 

 

 

After nang ilang shots pa, Pinauwi na kami. WAAAH~ Kapagod (>.<). Nagbihis na ako at lumabas sa dressing room.

 

 

 

 

"HOY!"

 

 

 

"AY LALAKENG NAGPARETOKE!--- Waaaah~ Ba't ka nang-gugulat Kuya Josh? (>.<)" Sabi ko at nahampas ko siya sa braso samantalang tawa siya ng tawa.

 

 

 

"Mukha ba kong Nagparetoke sa sobrang gwapo ko? hahahah!" Tawa nanaman niya. Tss, Bagay talaga sila ni Ate ^__^

 

 

 

"Ay, nga pala. Pinapahatid ka sakin ng kapatid mo sa Fres Restau. Dinner daw tayo ^__^ at kasama mo si Chaz. :P" Sabi pa ni Kuya. Tumango na lang ako at may umakbay saakin.

 

 

 

 

"Oh? Tara na Chaz, baka nagutom na yung kapatid neto." Tumango si Chaz at sumakay na kami sa kotse ni Kuya Josh. Kaninang papunta kasi, hinatid kami ni Ate Jesarie eh ^O^

 

 

 

 

 

@Fres Restau

 

 

 

 

"WAAAH! Gutom na gutom na ko. Langya kayo >.< Bagal bagal kasi magdrive netong Josh na to ><" Sigaw ni Ate. Umirap lang sakanya si Kuya Josh at Kinuha ang Menu.

 

 

 

Nagorder na kami at kumain.. After kong kumain, lumabas na ako sa restau at Umupo sa Swing dito sa labas.

 

 

 

 

"BOO!"

 

 

 

"AY~ BOO!--- Waaah, Kuya Josh.. NapakaEpal mo talaga, kanina ka pa >3<" Hinampas ko ulit si Kuya.

 

 

 

"Hahaha, To naman. OA." Natatawang sabi niya. Nagpout lang ako.

 

 

 

 

"Pero.. Alam mo.. Para ka talagang Ate mo.. Parehas kayong isip bata, maganda, makulit, matalino.. Hayy!" Ngumiti siya habang nakatingin sa Stars. Gabi na eh.

 

 

 

 

"Kelan ba talaga kayo magpapakasal ni Ate? Sabik na sabik na kong magkapamangkin!" Natatawang sabi ko.

 

 

 

 

"Ano ka ba! =_= 20 pa lang kami, pero baka sa February :D" Nakangiting sabi niya.. Nagkwentuhan pa kami hanggang sa napagdesisyunan na naming umalis.

 

 

 

Nauna siya maglakad saakin, huminto siya pero hindi tumingin saakin.

 

 

 

"About Dylan, He loves you so much.. But, He's such a Martryr" Sabi niya at umalis na..

 

 

*Calling.. Jane..*

 

 

"Hello?"

 

 

 

[*Sob* Alice.. S-si.. Dylan..]

 

 

 

Kinabahan na ako.. Oh no..

 

 

 

Cheska's POV

 

 

 

Nandito kami sa sasakyan ko at nagdi-drive ako at nasa tabi ko si Dylan. Nagtatalo kami.

 

 

 

 

"DYLAN! JUST LEAVE ALICE ALONE!!" Sigaw ko.

 

 

 

 

"NO. I LOVE HER AND I WILL ALWAYS DO.." Sabi niya.

 

 

 

 

"MATUTUTUNAN MO RIN AKONG MAHALIN!" Sigaw ko..

 

 

 

 

"Ibaba mo ko!!" Ano ba naman tong lalaking to -___-

 

 

 

"NO!" Madiin kong sabi.

 

 

 

 

"IBABA MO KO!" Sigaw niya.

 

 

 

 

"NO!" Tumahimik naman siya at tumingin sa kalsada. Naramdaman kong binuksan niya ang pintuan niya. Ititigil ko na sana ang kotse pero..  Wala na nakatalon na siya.

 

 

 

 

 

 

*Screeeccchhh* Pagtigil ko ng kotse, agad akong lumapit sakanya.. SHIT! Nabagok ulo niya!

 

 

 

 

 

"DYLAAAAANNNN!" Sigaw ko.

 

 

 

 

 

Shit.. shit..  shit.. shit.. ANO BA TO!!

 

 

 

*After 2 months*

 

 

 

Alice's POV

 

 

 

 

"Miss Ceo, Kayo na po ba ni Chaz?" I ignored her.

 

 

 

"Miss Ceo, Totoo po ba na ikakasal na sila Miss Jessa (Jesarie) and Mr. Josh Next Week?" I ignored her too.

 

 

 

Isa na akong Sikat na Model, Ganun din Si Chaz.. Hindi kami nagDa-date or what.. Kasi mahal ko si Dylan, alam niyo yan.. Ga-graduate na rin ako, next 2 days. Pero si Dylan, Ewan ko na lang.. Natapos ang birthday ko last month.. At.. Sa Hospital ako nagCelebrate, gusto kong kasama si Dylan.. About kay Cheska, Naa America na siya at hindi na nagpapakita..

 

 

Pumasok na ako sa loob ng Hospital at bibisita na ulit ako kay Dylan.. Ngayon daw gumising si Dylan eh.. Pumasok na ako sa Kwarto niya at nakita ko siyang nanonood ng TV. Nung nakita ako ni Jane at Jhake na nagbabantay.. They gave me a Weak Smile at Lumabas na sa Kwarto..

 

 

 

 

"D-dylan.." Napatingin siya saakin at kumunot ang noo.

 

 

 

 

"Sino ka?" Sabi ni Dylan..

 

 

Biglang tumulo ang luha ko...
