
*******************************************
(Season Two): Chapter Five - Last Chapter ♥

*******************************************
 


Dylan's POV

 

 

"Matalino ka rin palang bata ka.." Pagkatapos ng matagal na katahimikan, Nagsalita rin siya.. Inilabas niya yung baril niya at itinutok saakin. Binaba ko yung baril ko dahil wala naman akong balak sakanya talaga. Gusto ko lang malaman ang tunay na kulay niya.

 

 

 

 

*FlashBack*

 

 

"I'm Kyle Alexander Revereal, Cheska's Brother.." Napatigil ako at tinignan siyang mabuti. Oo nga, Medyo magkamukha sila.

 

 

 


"Nasan si Cheska?" Tanong ko. Huminga siya ng malalim.

 

 

 

"May alam akong coffee shop, dun na lang tayo magusap." Tumango naman ako. Kahit mukha akong eng-eng sa damit kong pangkasal sumama parin ako sakanya.

 

 

 

 

@Coffee Shop.

 

 

 

"Ano na? Anong nangyayare?" Naguguluhang tanong ko. Umupo na kami sa pinakasulok at kung saan konti lang ang taong makakarinig ng usapan namin. Nagbugtong hininga siya at tinignan ako.

 

 

 

"Si Chaz.. Si Chaz ang may gawa nitong lahat.." Napakunot ang noo ko, si Chaz. Isang mabait na nilalang. Tsk ts. Siguro, Hater lang ito ni Chaz..

 

 

 

 

"Sinasayang mo lang ang panahon ko, Tsk tsk. Kung hater ka niya. pwede ba -__-" Naiinis na sabi ko. Tsk tsk. Muka akong tangang naa tuxedo tapos, hater lang pala -__-.Biglang dumilim ang mukha niya..

 

 


"Please.. Save. My Sister." Halo-halong emosyong ang expression niya habang sinasabi saakin ang katagang iyon.

 

 

 

Hindi ko alam kung sino ang pagkakatiwalaan ko, Isang Stranger na ngayon ko lang nakilala at isang lalakeng naging kaibigan ko.. But Curiosity is killing me, i wanna know the truth..

 

 

 

"Nung una, Magkakilala na talaga si Chaz at si Cheska, Matagal ng mahal ni Cheska si Chaz. But Chaz loves Alice so much! Si Chaz ay laging costumer ni Alice sa Umi's Restau.. Hindi siguro iyon pansin ni Alice dahil, Busy siya.. Nainlove si Chaz.. Tapos, Nung nalaman niyang may b-boyfriend na si Alice, Pinalapit niya si Cheska at pinagpapahiwalay.. hanggang sa nangyari ito.." He is Glaring at no-one..

 

 


"You Need to protect Alice, Makikidnap siya.. I have many resources at confirm, Kasabwat ni Chaz ang kapatid niya si Chazel Anatasia Valeriano.. AnVal for Short.."

 

 

 

*End*

 

 

 

 

Nung una, Akala ko nanloloko lang siya, hanggang sa nakita ko yung letter ni Anval. Ang kapatid ni Chaz.. At eto, Lumabas na ang tunay na kulay ni Chaz..

 

 

 

 

"Bakit Chaz? Bakit?" Naguguluhang sabi ko.

 

 

 

"Mahal ko si Alice." Madiin niyang sinabi at tinutok ang baril saakin.

 

 

 

"Kung mahal mo siya, bakit hindi mo siya pinaraya sa boyfriend niya?" Naguguluhang tanong ko. Ramdam kong humigpit ang hawak niya sa kanyang baril.

 

 

 

"Mas kaya ko siyang alagaan.. Kaysa sakanya.." Mas dumilim ang mukha niya.

 

 

 

"Pero, bago yun.. You need to die.." Pumikit na lang ako, naramdaman kong kumasa ang baril niya..

 

 

 

*Bang*

 

 

 

T-teka, bakit wala akong maramdaman na sakit? Dumilat ako at nakita ko si Cheska.. Duguan. Nung tinignan ko si Chaz, Nagulat siya. "Cheska.. B-best..friend..ko.." Bulong ni Chaz pero sapat parin para marinig ko..

 

 

 

Lumuhod ako at binuhat si Cheska, kailangan niyang mabuhay.. Bigla akong nakarinig ng baril, galing sa may pintuan. Lumingon ako at nakita ko si Kyle na binaril ang binti ni Chaz. Tumakbo si Kyle palapit kay Cheska at kinuha niya saakin si Cheska.

 

 

 

"Ate ko.." Tumulo ang luha ni Kyle.

 

 

 

"K-kyle.. M-mahal n-na mahal.. kita.. k-kayo.. ni.. mommy.. K-kyle.." Nanghihinang sabi ni Cheska.

 

 

 

"Dadalhin kita sa Hospital Ate! Mabubuhay ka!" Umiiyak na sabi ni Kyle, ngumiti sakanya si Cheska..

 

 

 

"Wag na.. G-gusto kong makita.. si.. Chaz..." Sabi ni Cheska, Hindi na pumalag si Kyle at dinala si Cheska kay Chaz. Tumingin saakin si Kyle.

 

 

 

"Hanapin mo si Alice.." Sabi ni Kyle. Hindi na ako sumagot at tumakbo na palayo..

 

 

 

Third Person's POV

 

 

 

 

Pagkaalis ni Dylan, Tuluyan ng Tumulo ang luha ng tatlong tao dito.

 

 

 

 

"Please.. Cheska.. Forgive me.." Tanging sabi ni Chaz at halata sa mukha niya ang pagsi-sisi. Gusto man ni Chaz na lamunin na lang siya ng Impyerno.. Hidni pwede, hindi niya pwedeng iwanan lamang nang ganun ganun lang si Cheska.

 

 

 

 

"Kyle.. F-forgive Chaz, f-for me.." Nanghihinang sabi ni Cheska sakanyang nakababatang kapatid. Tumingin si Kyle sa kanyang Ate at kay Chaz, nagdadalawang isip siya ngunit tumango na siya. Ngumiti naman sakanya si Cheska.

 

 

 

"Chaz, G-gawin mo ang tama.. Mahal.. na mahal.. kita, Chaz.." At tuluyan ng pumikit ang mga mata ni Cheska.. Lumuha na lamang si Chaz pati na rin si Kyle.

 

 

 

"Ang bestfriend ko.. ang bestfriend ko.." Paulit ulit na sinasabi ni Chaz. Mamaya maya ay may dumating na ang mga Pulis kasama si Joy at pinaaresto si Chaz. Ngumiti lang ng malungkot si Chaz kay Joy.

 

 

 

"Sorry.." Mahinang sabi ni Chaz kay Joy at hiyang hiya siya sa ginawa niyang mga pagkakamali.. Madami na siyang kasalanan sakanila, siguro kailangan na siyang parusahan..

 

 

 

Sa kabilang parte naman ay Si Dylan na nahanap na si Alice na nakahilata sa sahig. Nakita din niyang nakahilata sa sahig ang kapatid ni Chaz na si Chazel.. Siya si AnVal na kasabwat ng kuya niya. Nakisali siya sa kuya niya dahil sa galit niya kay Dylan noon..

 

 

 

 

Siya yung babaeng pinaiyak ni Dylan noong pasukan pa lamang. Nainis si Chazel at ayan, tinulungan niya ang kapatid niya. Mamaya maya ay may dumating na Pulis at binuhat si Chazel. Si Dylan naman ay binuhat si Alice.

 

 

 

 

 

"Alice UYY!" Sigaw ni Dylan at tumakbo sila papunta sa Ambulance na pinatawag ni Jhake.

 

 

 

 

*

 

 

@Hospital

 

"doc doc! Kamusta na si Alice?" Tumakbo palapit si Louie sa Doctor na naka-assign kay Alice. Tumakbo naman ang iba palapit sa doctor.

 

 

 

 

"Nagutom lang ang pasyente at siguro hindi siya pinapakain, Magpapahinga lang siya ngayon.." Sabi nung doctor.

 

 

 

"Eh si Cheska po?" Tanong naman ng kapatid ni Cheska.

 

 

 

"Sorry.. She's gone.."

 

 

 

 

=============

 

 

 

 


Dylan's POV

 

 

 


Nandito ako sa burol ni Cheska.. She died.. Ang lungkot nga at hindi niya pa nasasabi ang mga dapat niyang sabihin saakin, Si Alice naman ay Nakalabas na sa Hospital, Back to normal narin naman siya. Si Chaz ay nasa kulungan at yung kapatid niya ay nasa America na. About sa Career ni Chaz, nawala na ito.

 

 

 

Nung nagsi-uwian na sila, may lumapit saakin. Isang babae.

 

 

 

 

"Hello! Ako nga pala si Camille Hernandez, Pinsan ko si Jhake! , Ahmm, Pinabibigay po ito sainyo ni Ate Cheska noon. Hindi ko pa po binabasa yan.." Nakangiti pero malungkot niyang sabi, Inabot niya sakin yung letter at umalis na siya.

 

 

 

 

Umuwi na ako sa bahay at nagpalit ng damit tsaka umupo sa kama ko, Binasa ko na yung letter..

 

 

 

 

Dylan,

 

 

Una sa lahat, sorry sa mga nagawa ko. Siguro pag binasa mo na ito, patay na ko.. Alam ko kasing papatayin ka ni Chaz, pero i'll sacrifice.. Gusto ko lang malaman mo ang totoo, gusto ko lang na malaman mo na kasalan ko kaya ka nagka-amnesia.. Tumalon ka noon sa kotse ko..

 

 

 

At gusto kong manumbalik ang ala-ala mo.. Dylan, You love alice! Mahal mo siya, Ikaw ang boyfriend niya.. Mahal na mahal ka ni Alice.. Siya lang ang tanging babaeng minahal mo.. Siya ang dream girl mo..

 

 

 

Hanggang sa muli..

Cheska.

 

 

 

PS: May pictures ito, sa may envelope..

 

 

 

 

 


Kinuha ko yung envelope at nakita kong.. Picture ko at ni Alice na Magkayakap, Ang sweet namin.. Ang for this moment.. Natauhan ako..

 

 

"Babayaran mo ba ako ng 20,000 or you will be my slave?" Sabi ko tapos inilahad ko na yung kamay ko.

 

 

"Fine! I will be your Slave (=__=)" Sabi niya na pikon na pikon...

 

"Sure thing, wait.. What's your name?" sabi ko, siyempre hindi naman ako magpapahalata na kakilala ko siya noh!

 

"Alice Ceo Perez.." Sabi niya tapos napangiti na ako.

 

 

---

 

 

"Alice." -dylan.

 

 

"Matutulog na ko." -Alice 

"Alice, bakit ka ba ganyan? dahil ba dun sa kahalikan ko? aaminin ko OO naghalikan kami. Pero bakit ka maiinis? ano ba kita?" -Dylan

 

 

Ilang Oras rin akong nakatulala at nagsync saakin lahat.. lahat lahat. Tumayo na ako sa kinauupuan ko at nagdrive papunta kay Alice.

 

 

 

"Baby ko.. Bakit hindi mo sinasabi sakin?" Mahinang sabi ko..

 

 

 "Bata pa kayo.. Enjoy life. Stop loving too much, it will hurt you so much.." sabi ni ate jesarie.

 

 

"She never wanted your gold. All she wanted was your hug Dylan.." sabi niya pa.

 

 

"Nawawala siya sa sarili niya minsan, hindi na siya kumakain ng malakas. Hindi siya ngumingiti.. Ayokong may mangyari pa Dylan, Ayusin mo to." sabi ni Ate Jesarie.

 

 

 

Nung nakarating na ako sa bahay nila, tumakbo ako saloob, nakita ko siya magisa sa Garden. Yinakap ko siya patalikod.

 

 

 

 

 

"I love you baby.." i said. Natigilan siya at bumitaw. Tumingin siya saakin.

 

 

 

 

 

"D-dylan.." Mahinang sabi niya.

 

 

 

"Alam ko na.. Natatandaan ko na.." Masayang sabi ko.

 

 

 

 

"Bakit hindi mo sinabi sakin?" Umiwas naman siya ng tingin dahil sa tanong ko..

 

 

 

"Sorry." She said. I smiled.

 

 

 

 

Hinawakan ko ang baba niya, ang pisnge niya and i kissed her, passionately..

 

 

 

 

Parang nakaramdaman ako ng fireworks sa tiyan ko.. Ewan ko. NABABAKLA AKO!

 

 

 

 

I love you.. Alice..

 

 

 

 

Alice's POV

 

 

 

 

We stopped kissing, I miss him.. Hindi ko mapigilan! I hugged him tightly!

 

 

 

I missed him..

 

 

 

 

"Pagkatapos ng College pakasal na tayo ah?" he said..

 

 

 

Natawa ako.

 

 

 

"Agad-agad?" He winked.

 

 

 

"Ayoko nang pakawalan ka pa ALICE." He said. Natawa naman ako.

 

 

 

 

"Can we start over?" He said. I nodded.

 

 

 

"Yes.. And this time.. Selfish na ako pagdating sayo.." i kissed him again..

 

 

 

 

I really love this guy!

 

 

 

 

 

AUTHOR'S NOTE

 

 

 

 


Wooooh~ Natapos din! Hahahahahha. Sorry kung ngayon lang ako. *n*

 

 

EPILOGUE IS NEXT! Basahin nyo din pala yung story ni @DarkType, Bestfriends turned to strangers. May sinulat din ako doon (^_^)

 

-Jennnnny
