
*******************************************
Chapter 34

*******************************************
Alice's POV

 

|6:00 PM|

 

Ang Acquaintance po kasi ay hanggang 12:00 am. Eh diba aalis kami nila Dylan? Kaya ayan. Pagkatapos dito, pupunta naman kami sa Beach resort ni Tita Eliza. Bumili na ko ng regalo sakanya kanina! ^.^

 

 

Nakaupo na ako sa gitna, kasi nga Judge ako diba?

 

 

 

Ako, Jhake, Dylan at Joy ang Judges at si Jane at Louie naman ang Emcee. Diba nga, Si Jane at Louie ang Organizer, kaya ayan! Pati ako nasali! hihihi~

 

 

 

 

"Hi Alice.." umupo na si Dylan sa tabi ko at nginitian ako..

 

 

 

"Hi.." sabi ko sakanya at uminom ng tubig.

 

 

Hindi ko parin makalimutan yung Kiss. Siguro siya nakalimutan na niya yun, dun siya sanay ehh..

 

 

[A/N: Aliyn on Multimedia]

 

 

7:00 na ng nagsimula kami..

 

 

 

"Now, we'll start!!" -Jane

 

 

Maraming rumarampa pero nakuha ang atensyon ko sa babaeng nakaPink na gown. Side bangs, Innocent smile, brown hair.

 

 

 

Siya yung babaeng nadapa sa harap ko.

 

 

 

Napangiti ako kasi nakikita ko siyang maayos, maganda.. hindi na siya Lalampa-lampa. Hindi na siya iniinis. Contestant number 6 siya kaya huli siya.

 

 

 

"I'm Nathalia Mae Chon from Section B. and my motto is. 'Life as a nerd is better than life being a princess. Simplicity is what i'm fighting for.'" nakangiting sabi niya at umalis na.

 

 

Napangiti ako kasi meron pa palang nerd dito.. At Proud ako sakanya. Kasi lumalaban siya..

 

 

 

Sa question and Answer, ako ang magtatanong kay Nathalia.

 

 

 

"Nathalia, Why don't you want to be a Princess?" tanong ko sakanya

 

 

 

"Being a princess is when you get many attention, fame for short. it's like one bad move and your dead, You'll be a witch instead. thanks."

 

 

Umalis na siya.

 

 

At hanggang sa makita ang resulta.

 

 

 

3rd place - Carmela Del Rosario

 

2nd Place- Nathalia Mae Chon

 

1st Place- Maylene Andrews

 

Mga 8:30 nagsayaw kami, perform.

 

 

"You ready?" tanong ni Joy saakin.

 

 

I nodded.

 

 

Pero, kinakabahan ako >.<

 

[A/N: alam niyo na yung sayaw. katamad i-illustrate. peace :( ] 

 

 

At pagkatapos nun, nagDisco na kami, mga 10:00 kami nagDisco.

 

 

 

"Wooooh!" Sigaw namin. Pero dahil hindi ako Party girl, pumunta ako sa buffet at kumuha ng Sushi.

 

 

 

"Hey.." napatingin ako, isang nakakatakot na lalaki >__<

 

 

 

Hindi ko siya pinansin at umalis na ako.

 

 

 

Hinawakan naman niya ang braso ko at hinarap niya ako.

 

 

 

"Kinakausap kita.." sabi niya.

 

 

 

Napalunok ako ng Hindi oras.

 

 

 

"Come with me..:" sabi niya

 

 

Nagpupumiglas ako pero kinaladkad niya ako papunta sa labas. Maraming nagkukumpulang tao kaya hindi nila ako nakikita.

 

 

"Aaaah! ANO BA!" Sabi ko sakanya

 

 

Ngumiti lang siya.

 

 

Napapikit lang ako ng mariin habang iniisip na nananaginip lang ako.

 

 

*boogsh* napadilat ako at nakita ko ang lalaking nakahalumpasay at lalaking matangkad na gwapo na inaasam asam ng lahat.

 

 

 

Niyakap ko siya

 

 

"Shh.. It's okey." Sabi ni Dylan saakin at pinapalo ng mahina ang likod ko.

 

 

"Don't go away from me.. please.." sabi niya pa ulit saakin.

 

 

 

"Sorry.. hindi na ko lalayo sayo.." sabi ko sakanya.

 

 

 

"Wiiihh! Romantic masyado? baka gusto niyo nang pumasok?" bigla namang sumulpot sa harap namin si Louie

 

 

Panira. -__-++ JOKE!

 

 

 

Pumasok na kami ni Dylan at umupo na kami.

 

 

*If you love me like you tell me

Please be careful with my heart 

You can take it just don't break it 

Or my world will fall apart

Sarah: 

You are my first romance 

And I'm willing to take a chance 

That 'till life is through 

I'll still be loving you*

 

 

 

 

 

Bigla namang tumayo si Dylan at inilahad niya ang kanang kamay niya saakin.

 

 

 

naguguluhan na tinignan ko siya.

 

 

"Can i dance with you.. baby?" sabi niya saakin

 

 

 

Napangiti ako habang kinuha yung kamay niya.

 

 

 

Inilagay ko sa batok niya yung dalawang kamay ko at siya naman inilagay niya sa bewang ko ang mga kamay niya.

 

 

 

"I don't know what i'm feeling.." sabi niya saakin.

 

 

 

"Ako rin.." sabi ko sakanya.

 

 

 

"Can we be forever?" tanong niya

 

 

 

Ngumiti muna ako

 

 

 

"We can.. but we don't know, malay mo may babaeng para sayo at hindi ako yun.." sabi ko sakanya.

 

 

 

"Pano kung Ikaw?" sabi niya

 

 

 

"Edi ako. Magkamatayan na, akin ka parin.." sabi ko sakanya

 

 

 

"Wag mo naman akong angkinin, marami pang babaeng magmamahal sakin.." sabi niya at kumindat pa.

 

 

"Aba.. ehh.. Sige, sainyo na.." sabi ko..

 

 

 

"Hahaha, kidding.." -Dylan

 

 

 

|12:30 am|

 

 

 

"Okey na ba?" -Jhake

 

 

 

Nandito kami sa bahay ni Dylan at nagaayos ng gamit.

 

 

"Okey na kamiiii!!" sabi ni Jane at sumakay na kami sa Van.

  

Sila tita naman sa kotse nila, May driver kami. Inaantok kasi yung mga boys ehh.

 

 

-End-
