
*******************************************
Chapter 33

*******************************************
Alice's POV

 

"And one, two, three.." -Joy

 

 

Nagmomodel kasi sila eh, Kasama kasi sila sa Beauty contest at audition ngayon.

 

Si Joy ang pipili ng mga sasali. mga 6 lang daw.

 

 

At isa ako sa Judge, hihihi~ Its time daw to give someone the crown from Joy.

 

Si Joy kasi laging panalo eh.

 

 

Wala naman akong kilala sa mga kasali eh.. Dahil nanonood lang ako sa kanila at bored na ako.

 

Hindi kasi ako nanunuod ng mga ganyan eh. hehehe.

 

nagbasa na lang ako ng libro.

 

 

"Aray!!" narinig kong sigaw nung nagAaudition.

 

 

Tinanggal ko sa mukha ko yung libro at nakita ko ang babaeng nakahalumpasay sa harap ko.

 

 

"Okey ka lang?" tinayo ko siya.

 

"o-okey lang.." atsaka siya tuluyang umalis.

 

 

"Okey, lets start again.." sabi ni Joy at hindi na bumalik yung babae.

 

 

Nagbasa na lang ulit ako.

 

 

*kriing* *kriing*

 

Lagi na lang ako naiistorbo -.-

 

 

"Hello?" sabi ko at hindi manlang tinignan kung sino yung tumawag. hehe.

 

 

[Alice, Hintayin mo ko sa Court, nagpa-practice lang ako] si Dylan to ah.

 

 

"Owkeey!" sabi ko sakanya at binabaan siya.

 

 

Lagi kasi siyang nagBbasketball, ewan ko kung bakit. Wala naman siyang laban.

 

 

"Joy, aalis na ko ahh." sabi ko sakanya, hindi pa kasi siya tapos eh. kasama naman niya si Jane.

 

 

Pumunta na akong Court at nakalimutan ko.. Ang dami nga palang lalaki dito >____<

 

 

Ang daming nakatingin sakin, p-puro lalaki pa.. huhuhu.

 

 

"Hi Princess." bati nila lagi saakin.

 

 

Binilisan ko na lang ang lakad ko at pumunta ng Court.

 

 

Nung nasa Court na ako, umupo ako dun malapit sa Upuan ng mga naglalaro, nakita ko si Dylan na naglalaro.

 

 

Nung nakita niya ako, lumapit siya saakin.

 

 

"Hi Alice!" sabi niya at uminom na ng tubig.

 

"Hellooo, ano ba yan, napakapawisin mo naman!" sabi ko sakanya.

 

 

Kinuha ko yung Panyo niya at pinunasan siya ng pawis.

 

"Bakit ang sweet mo?" sabi niya saakin at naglapit ang mukha namin.

 

 

"Masama ba?" tanong ko sakanya at nakatitig sa mukha niya habang pinupunasan parin siya.

 

 

"hindi, kasi malalaman nila na sayo lang ako.." sabi niya at ngumiti pa.

 

 

Niyakap niya ako sa bewang at ako naman; amoy lang ng amoy.

 

Ang banggooo.

 

 

Linapit niya ulit ang mukha niya saakin.

 

 

"Masinghot mo ko.." sabi niya.

 

 

lumayo ako sakanya at tumawa.

 

 

bumalik siya sa laro at pinanuod ko lang siya.

 

 

*dugtugdugtug*

 

Psh, ang mga cassanova talaga >___<!

 

 

Hanggang sa matapos na yung laro niya. nagpalit muna siya tsaka siya lumapit saakin.

 

 

"Alice, kain muna tayo sa labas.." sabi niya.

 

Tinignan ko yung wrist watch ko ma bigay pa ni Ate Jesarie saakin ^___^

 

 

"Hmm, 5:40 na? pero.. sige." sabi ko sakanya.

 

 

Pumunta kami sa Restaurant na malapit sa bahay namin.

 

 

"Good evening ma'am, sir" sabi nila saamin.

 

"Table for two." sabi ni Dylan.

 

Umupo kami sa may gitna at tinignan yung Menu.

 

"Well, it's my treat." -Dylan.

 

"Dylan, hati na lang tayo. ayoko namang maubusan ka ng pera.." sabi ko at hinawakan ko ang Baba niya.

 

 

Ang sweet ko ngayon >____<

 

 

"Why so sweet baby?" tanong niya saakin.

 

 

"Baby?" naguguluhang tanong ko sakanya.

 

"Your my baby.." sabi niya saakin.

 

 

Cassanova talaga ohh >///<

 

 

Nagorder na kami tsaka kami kumain.

 

 

"Alice, sa saturday (12:00 am of Acquaintance) hah, aalis tayo." sabi ni Dylan.

 

"Opo, wag masyadong excited okey?" sabi ko sakanya

 

 

"Hahaha. Bili ka ng regalo, birthday ni mom eh." sabi niya.

 

"Paulit ulit, oo na pooo" -Ako

 

 

Pagkatapos naming kumain, nagbayad na kami at umalis. Hinatid niya ko sa bahay namin.

 

 

"Hindi ka na bababa?" tanong ko sakanya.

 

Pumasok siya ng gate pero hanggang dun lang siya sa labas ng bahay namin.

 

"Hindi na. Good night baby.." sabi niya.

 

 

"Good night.."-Ako

 

 

Nagkalapit ang mukha namin.

 

 

*Dugtugdugtug*

 

 

Naglapit pa, mas malapit.

 

 

Hanggang sa naglapat ang aming labi.

 

 

"Sige. goodnight!" nahihiyang sabi ko sakanya tsaka ko bumaba ng kotse.

 

 

WAAH! First k-kiss ko!!

 

Tumakbo ako papasok ng bahay at hinihingal akong umupo sa sofa.

 

 

Hinawakan ko ang dibdib ko..

 

 

Ano to? hindi ko maintindihan...
