
*******************************************
Seventeen //

*******************************************
 

 

Point of View

-Kim Yun Ju-

 

 

 

*BANG!

 

 

Shit! May pumutok galing dun sa loob ng abandoned building. Dito yung lugar kung saan magkikita si Charlotte at 'K'.

 

Dali-dali ako lumabas ng kotse tsaka dumiretso sa abandoned building. Di ko na pinansin si Sir Edward. Baka may nangyari ng masama kay Charlotte!

 

 

 

*BANG!

 

 

 

Sht! Pangalawang putok na! Damn!

 

 

 

Puro kahon ang nandito sa loob ng building. Nakita ko si Charlotte at 'K' magkatutok ng baril. May dugo si Charlotte sa kamay niya, pati si 'K' sa paa niya pero nakakatayo parin siya. Sht! Ang daming dugo ni Charlotte!

 

 

"Yun Ju! Kelangan mo iligtas si Charlotte.." Bumulong sakin yung tatay ni Charlotte, si Sir Edward.

 

"Pero Sir, may armas po si 'K'. Experto siya sa mga ganyan. Wala po akong kalaban-laban." bulong ko rin.

 

"Eto, gamitin mo. Bahala ka na kung ano gagawin mo, Yun Ju. Iligtas mo anak ko." binigay niya sakin ang isang baril. "Matagal na sila naglalaban sa States pero si Charlotte ang laging panalo. Nung umalis si Charlotte sa States, nagpursigi si 'K' at lalong lumakas. Yun Ju, iligtas mo princess ko.." mahinang bulong ni Sir Edward. Nakikita kong malungkot siya.

 

 

Ililigtas ko si Charlotte, pangako yan.

 

 

 

Pumunta ako dun sa bandang likod ni 'K'. Dahan dahan ako papalapit hanggang sa tinutok ko na yung baril sa kanya. Yung baril ko nakatutok kay 'K', ang baril ni 'K' nakatutok kay Charlotte, at ang baril ni Charlotte nakatutok kay 'K'. Wala ng ibang option si 'K'.

 

 

"Yun Ju..?" Napatingin ako kay Charlotte. Mukhang nagulat siya na nandito ako. Napalingon din si 'K' saken. Tapos nag smirk. Ano binabalak mo, 'K'?!

 


"Tsk. Oh, hi best friend!" sabi sakin ni 'K' tsaka humarap kay Charlotte. Hindi ko namalayan na hinila na ni 'K' yung trigger ng baril niya.

 

 

 


"Sht! Charlotte!" 


 

 

 

Nakita ko si 'K' tumatakbo na. Binaril ko siya sa binti niya pero nakatakas parin. Shit! Shit! Shit!

 

 

 

"Charlotte! Anak.." 

 

 

Si Sir Edward nandun kay Charlotte. Si Charlotte.. hindi.. Nakahandusay sa sahig.. Punong-puno ng dugo..

 

Hindi ako makakilos sa kinatatayuan ko. Si Charlotte.. duguan..

 

 

Charlotte, I'm sorry. Kasalanan ko 'to.

 

 

*hospital

 

 

 

"Doc, how's my daughter?" 

 

 

"I'm sorry. Malala ang lagay ng anak niyo. Sa puso niya tumama yung bala.. Medyo mahihirapan kami tanggalin yun dahil baka anytime bumigay ang puso niya. 50/50 po ang sitwasyon ni Charlotte.." sabi nung doctor.

 

 

Hindi ko alam gagawin ko.. Andito kame ni Sir Edward sa hospital ngayon. At kasalukuyang nasa ER si Charlotte. Hindi ko mapigilang umiyak. Charlotte...

 

 

"Anong.. ibig sabihin mo, Doc?" -Sir Edward

 

"Sir, ooperahan po namin si Charlotte at tatanggalin yung bala sa puso niya. There will be a chance na mabuhay siya, but there is also a chance na hindi na niya kayanin."

 

 

Umiiyak nalang ako doon habang pinapakinggan yung doctor. Pati ang daddy ni Charlotte umiiyak na din.

 

 

"Sir, the best thing we can do now is pray.."

 

"Doc, gawin niyo ang lahat ng makakaya niyo maligtas lang anak ko. Doc, please.." 


 

 

Tinapik nung doctor yung daddy ni Charlotte sa braso at pumasok na sa ER.  Magagawa naman nilang mailigtas si Charlotte diba? Doctor sila eh! Dapat lang maligtas nila si Charlotte!

 

Tumayo ako at pinuntahan si Sir Edward.

 

 

"Sir, alam ko pong kakayanin ni Charlotte yan. Yung anak niyo pa, malakas yun.." biglang tumulo yung luha ko. Sht! Ngayon palang ako naiyak sa tanang buhay ko.

 

"Sana nga, Yun Ju.. Sana nga.." 

 

 

Umupo kame sa upuan na nandun. Nagiintay ng resulta ng operation. Maya-maya dumating si Nay Rosa at si Natasha. Pati na rin yung Black Knights.

 

 

"Jusko! Sir, anong nangyare kay Charlotte? Punong-puno kayo ng dugo!" Halos naiiyak na si Nay Rosa.. Napayuko nalang ako. Kasalanan ko 'to eh.

 


"Nay Rosa, malala pa po kondisyon ni Charlotte sa ngayon. Let's just pray for her.." Mahinang sabi ni Sir Edward.. Halatang nagaalala siya.. Patuloy parin yung pagtulo ng luha niya.

 

 

"Oh my god! Charlotte.." halos maiyak na rin si Natasha sa tabi ni Nay Rosa.

 

 

Kasalanan ko talaga 'to. Kung binaril ko nalang sana agad si 'K' sana hindi magkakaganto si Charlotte. I can't afford to lose her now..

 

 

"Pare ano nangyare kay Charlotte?" -Jason

"Hyung! Noona kwaenchanayo?" -Eun Jae

"Anong nangyare, hyung?! Puro dugo ka!" -Eun Jung

 

 

"Si Kit.. siya ang bumaril kay Charlotte. Si Charlotte.. nabaril.. sa puso." yan nalang ang nasabi ko sa kanila. "Kasalanan ko 'to.. kasalanan ko 'to lahat.."

 


"Don't blame yourself. It's Kit's fault." sabi ni Jason sakin.. Ngayon lang nila ako nakitang umiiyak ng ganto..

 

 


Ilang oras na rin kaming nagaantay dito. Yung Black Knights, umuwi muna. Pati si Natasha. Ako, si Sir Edward at si Nay Rosa nalang ang nandito.. Hinihintay parin ang resulta. Lumabas na yung doctor mula sa ER. Sinalubong siya ni Sir Edward at Nay Rosa. Pumunta na rin ako dun..

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry, we did our best.. Natanggal namin yung bala but.. she's in comma."

 

 
