
*******************************************
Twenty-One //

*******************************************
 

 

Point of View

-Kim Yun Ju-

 

 

 

 

Patay na si Seo Jae.. Ni hindi ko manlang siya nakausap ng maayos bago siya nawala. Yung huling paguusap namen, nasungitan ko pa siya. ANO BAYAN! Fck fck. He's a brother to me.. Fck eto nanaman. Nababading na ko, puta. Tumulo yung luha ko. ANG BADING NETO!

 

 

Pero, sa pagkawala ni Seo Jae, life must go on ika nga. Wag natin kalimutan si Seo Jae. Binuwis niya buhay niya for Charlotte. He's a savior..

 

 

Naglalakad na ko pabalik sa kwarto ni Charlotte. 6:10am na. Siguro naman andun na si Charlotte sa kwarto diba? Habang naglalakad ako, ang dami kong nabubunggo. Eh sa wala ako sa ulirat eh. Di parin ako makapaniwala kay Seo Jae..

 

 

 

Pagpasok ko sa kwarto, andun na nga si Charlotte. Natutulog. Hindi parin siya gising.. Andun na din si Sir Edward. Wala na sila Nay Rosa. Lumapit ako dun sa tabi ng kama ni Charlotte. Hinawakan ko kamay niya. Charlotte.. magising ka na, please? Hindi ko na kaya 'tong mga nangyayare. Nawala na si Seo Jae, tapos hindi ka pa nagigising. Charlotte, wake up.

 

 

 

"Yun Ju.. may nangyare ba?" 

 

"Tito.. wa-wala na po si S-Seo Jae..." malungkot kong sabi sa kanya. Maski siya nagulat.

 

"Pa-pano nangyare yun? Eh kakakausap ko lang sa kanya nung isang araw." 

 

"H-He do-donated his heart for Charlotte.."

 

 

 

Nagulat siya sa sinabi ko. HIndi parin siya makapaniwala. Lumapit siya saken. He knows my relation with Seo Jae. Alam niyang magkaaway lagi ang gang namen. But, sabi ko sa inyo, hanggang dun lang yun. Kapag hindi nagaaway gang namen, hindi kame mapaghiwalay ni Seo Jae, nung nasa States pa kame. Lage kame magkasama. Nagtatawanan. And Tito Edward serves as our father.

 

Kame ni Seo Jae ang pinagkatiwalaan ni Tito Edward para bantayan ang anak niya, si Charlotte. Pero, sinabi ni Charlotte na ayaw niya ng bantay kaya ginawa nalang kameng kanang-kamay ni Tito Edward. Pero si Charlotte parin ang tagapagmana ng Mafia.

 

Noong nakita namen si Charlotte ng personal, kinwento saken ni Seo Jae na siya yung kababata ni Charlotte. Hindi nga lang daw niya alam kung naaalala pa siya ni Charlotte. 4 years old palang daw yata sila nun. Si Charlotte pa nga daw first love niya e. At kung may pagkakataon, liligawan pa niya yun. At papakasalan.

 

Pero.. Seo Jae.. baket naman kase dinonate mo pa puso mo? Hindi ka nalang nagantay ng magdodonate kay Charlotte? Ganun mo talaga siya kamahal..

 

-------

 

Andito ako sa Hell World. Umiinom ako ng konti. Nasabi ko na rin sa Black Knights ang tungkol kay Seo Jae. Malungkot din sila sa nangyare.

 

 

"Yun Ju..?" 

 

 

Ang Kiosk gang, nandito. Silang apat. nakakalungkot kase apat nalang sila.. Wala na si Seo Jae. Wala na yung palagi kong binubugbog.

 

 

"Wae?" (Translation: Why?)

 

"We thought of.. Wala na kase si Seo Jae.. Kapag wala siya, hihina lalo ang Kiosk gang. Ayaw naman namin iwan yung gang kase yun nalang ala-ala ni Seo Jae samen.. Kung okay lang.. Pagsamahin nalang sana yung Kiosk at Black Knights. We're brothers, right?" -Renz

 

"That's a good idea. I agree with them, Ju." -Jason

 

"Kame rin, hyung. Annyeong Trey, Hans, hyung Renz, Nathan!" -Eun Jae

 

Kahit na magkaaway dati yung kambal at si Trey at Hans, hindi parin nagbabago ang pagiging magkapatid nila. Magkapatid kase sila sa labas.

 

"Okay, ofcourse. For Seo Jae.." 

 

Lumapit sila samen. Nasa mini bar kame. Medyo masaya na rin kame kase sa wakas, magkasama na ang Kiosk at Black Knights. Pero malungkot paren..

----

Point of View

-Edward Dy-

 

 

Si Seo Jae. Kahit na hindi ko siya tunay na anak, tinuturing ko na rin siya. Sila ni Yun Ju. Sila ang kanang kamay ko sa Mafia.

 

Hindi pa alam nila Nay Rosa kung sino ang nagdonate para kay Charlotte. Sa tingin ko, hahayaan ko nalang na hindi nila malaman.

 

Andito paren ako sa kwarto ni Charlotte. Nakatingin lang ako sa anak ko magmula nang ibalik siya dito sa kwarto. Nagaalala na ako para sa anak ko, ang tagal niyang magising. Maya-maya may pumasok na nurse.

 

 

"Sir, tuturukan lang po ng gamot si Ms. Dy." pinakita niya yung injection. Teka.. Eh hindi naman kelangan ng gamot para sa ganto a? Iintayin nalang na magising si Charlotte.

 

 

 

Bago pa man niya iturok yung injection, tinanggal ko yung mask niya. Sinasabi ko na!

 

 

"Kit! What the hell are you doing?!" 

 

"Killing her." nag smirk siya tapos ituturok na sana yung injection pero pinigilan ko siya. Walang gagalaw sa anak ko! Binato ko yung injection.

 

Hinawakan ko yung dalawa niyang kamay sa likod. Kumuha ako ng posas sa bag ko at pinosas-an siya. Hindi ka na makaktakas ngayon, Kit. Magbabayad ka sa ginawa mo sa anak ko!


Nagpupumiglas siya dun. Kinuha ko yung cellphone ko. Tinawagan ko yung mga underlings ko para kuhain si Kit at ikulong sa kulungan namin sa States. Yung kulungan namin dun is worse than the ordinary jail. Puro dingding. Isa lang ang bintana at maliit pa yun. Pwede nang tawaging 'Dungeon'. Siguradong walang takas ang bilanggo.

 

Tinakpan ko yung bibig niya, ang ingay eh -______-. Pagtingin ko kay Charlotte, bumubukas yung mata niya. Gising na anak ko? GISING NA SI CHARLOTTE!

-----


Point of View

-Kim Yun Ju-

 

 

"Ta-talaga, Tito?!.. Se-sege po. Papunta na po ako jan... HA?! Si Kit?!.. ANO?!... Sege Tito, opo.... Sege." 

 

 

"Ano sabe?" -Jason

 

"Gising na daw si Charlotte!" Masaya kong sabi sa kanila. Ang saya saya! Pero.. "Pero.. Si Kit. Andun si Kit. Binalak pa daw niyang patayin si Charlotte."

 

"Ha?!" Sabay sabay naman silang pito. Aish. Mahirap kapag madame kayo sa gang at ikaw pa yung inassign nila bilang leader -________-

 

 

"Punta tayo sa ospital. Tara!" 

 

 

Bumaba na kame at nagdirediretso sa mga kotse namen. Ang hayup lang, sunod-sunod kame sa kalsada. At ang gagara pa ng sasakyan namen, wag kayo! Ayown! Humangin nanaman ako. Epekto ng pagkamasaya? Siguro.

 


*hospital

 

 

"Asan si Kit?! Asan?!" Parang ewan kong tanong pagpasok na pagpasok ko nang kwarto ni Charlotte.

 

 

"Aish. Fck, ang ingay."

 

 

Charlotte's back! Fuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Ang saya saya ko! ANG SAYA DRE! ^_______________^

 

Lumapit ako sa kama. Kumakain si Charlotte ng apple na hiniwa. Andun din si Tito Edward sa gilid ng kama ni Charlotte. Si Kit nakatali dun sa upuan. Bwahahaha! Kawawa ka ngayon babae ka! >:)

 

 

"Charlotteeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" Ihahug ko sana siya sa sobrang saya ko kaya lang bigla niyang hinarang ung apple kaya napakain ako ng wala sa oras. -________________- CHARLOTTE WILL BE CHARLOTTE.

 

 

"Ang ingay, p*ta." 

 


"Grabe ka naman Charlotte. Kakagising mo lang, mura agad (-______- )" -Ako

 

"That's me. Face it." -Charlotte.Sabi ko nga. Ang taray talaga netong babaeng 'to. Tinignan ko si Tito Edward. Masaya siya dun. Wala siyang pakelam na nagmumura anak niya? Ay, oo. -___________-

 

 

"Eh ano po gagawin dito kay Kit?" -Jason

"Gusto niyo po, patayin na siya?" -Renz. Ang brutal netong lalakeng 'to.

"Oh, barilin ko nalang po siya dito?" -Trey. Brutal, tae

"Eh, saksakin?" -Hans. Ay grabe.

"I-judo hanggang mabalian ng buto..?" -Nathan

"Gawin nalang utusan ^_________________^" -Eun Jung&Eun Jae.

 

 

Toinks. Kung gano kabrutal yung Kiosk, ganun ka ewan yung kambal. Weird talaga nila -________-

 

 

"Hahaha. Kayo talaga. May tinawag nakong mga underlings ko. Antayin nalang natin sila para dalhin sa Dungeon namin sa States. Dun na muna siya." -Tito Edward

 


"Dungeon? Katakot dun a, Tito. Pero bagay lang sa kanya yun." Sabi ko ng may masamang tingin kay Kit. Buti nga sayo! MAGHIRAP KA DUN BABAENG MAMAMATAY TAO!

 

 

"Dad, don't forget to untie the lions at the dungeon. They'll make good friends with her." -Charlotte. Spell brutal? C-H-A-R-L-O-T-T-E

 

 

Mas masama pa pala suggestion neto kesa sa Kiosk -____________-

 

 

De bale. Mahal ko naman! Yun oh!

 

 

Tumabi nalang ako sa kanya. Pinanghihiwa ng apple pag nauubos na yung kinakain niya. Ang hilig neto sa apple e. Siya ba si Ryuk? Yung sa death note.^___________________^

 
