
*******************************************
Forty-Three //

*******************************************
 

 

 

Point of View

-Charlotte Dy-

 

 

 

"Penge tubig." 

 

 

Inabot sakin ni Yun Ju yung tubig na nasa side table. Dyahe, ang sakit ng ulo ko. Hang-over langya. -___________-

 

"Kase naman honeybunch, uminom daw ba.. -_-" -Yun Ju

 

Tinignan ko lang siya ng masama. Wala ako sa mood makipagtalo sa kanya. Sakit talaga ulo ko. UGH! =_______________=

 

"Honebunch, date tayo?" 

 

Nakaupo ako sa kama ko. Tapos si Yun Ju nasa tabi ko. Kaninang umaga pagkagising ko pala andito palang siya. Nakakagulat lang siya. Sobra. =_='

 

"Anong date?" 

"Ang cold talaga oh. Diba sabi ko non sa ospital, date tayo pagkalabas ko?"

"Ah." Uminom ulit ako ng tubig

"Tara?" Nakatingin siya sakin.

"Di pa magaling ung kamay mo, engot." 

"It doesn't matter. Sige na?"

"Sige." 

 

Tumayo siya mula sa pagkakaupo sa kama ko. Tapos tumingin sakin.

 

"Talaga ha? Sige, uuwi muna ko. Sunduin kita mamaya"

 

Lumabas na siya ng kwarto ko. Ay grabe. Alam niyo ba? Ang sarap sa feeling ng may boyfriend. Kahit na hindi ko ineexpect na magkakaroon ako ng boyfriend. Destiny talaga. -________-

 

 

Tumayo nako sa kama tapos dumiretso sa banyo. Ang sakit talaga ng ulo ko. Pesteng alak. Wooh! Natapos nako maligo. Nagbihis. Simple lang.

 

Dumating na si Yun Ju sa bahay tapos umalis na kame. Seriously, first date ko 'to. Hindi ako kinakabahan or whatever. Cool lang. Cold. Yeah, yeah.

 

 

Sa mall kame pumunta ni Yun Ju. Una, nanood kame ng sine, The Cabin yung palabas. Psh. Hindi naman nakakatakot. Si Yun Ju naman, sobrang takot, nakayakap sa braso ko habang nanonood. Pero nakakatuwa siya. Kahit nakakainis. =________=

 

Nung natapos yung palabas, kumain muna kame. Dun kame sa Korean restau. Gusto daw niya dito, kase gusto niya kumain ng kimchi. Dito din kame kumain nila Taeyang nun.

 

"Honeybunch, ano sayo?" 

"Kahit ano na." 

 

Tumingin siya sa menu tapos binigay yung order dun sa waiter. At aba yung babaeng waiter, makangiti wagas. Pa cute pa. Mga babae talaga. Langya. -___________-

 

"Honeybunch, ok lang ba yung date natin?" Tumingin siya sakin. Magkaharap kame nakaupo eh.

"Boring .~~" Ang rude ko, I know. :P

"Ganun? San mo gusto pumunta pagkatapos?" Calm yung boses niya.

"Kahit san." 

 

Dumating na yung inorder ni Yun Ju. May kimchi, tapos yung aken, yung kinain ko din noon dito. Ang sarap lang den pala ng Korean foods.

 

Habang kumakain kame, may lumapit na babae samin.

 

"Oy, Ju, ikaw pala yan!" Pagtingin ko kung sino, Manager nila.

"Oh, Manager! Anong ginagawa mo dito?" 

 

Mukha namang nagulat si Yun Ju. Tapos yung Manager, umupo sa tabi niya. Ano 'to? Bulag lang siya? Hindi makitang andito ako? Pesteng Manager to oh.

 

Di ko nalang sila pinansin. Patuloy lang ako sa pagkain.

 

"Ok na ba yang kamay mo? Patingin." -Manager. Hinawakan niya yung kamay na may semento ni Yun Ju.

"Ok lang Manager. Haha." -Yun Ju

 

Tss. Naguusap lang naman sila. Hayaan. Parang wala lang talaga ako dito eh no? Sino ba nagde-date? Kami ni Yun Ju diba? Hindi sila nung Manager. -___________-

Hindi pa ubos yung pagkain ko. Uminom ako ng tubig tapos tumayo.

 

"Comfort Room lang ako." -Cold na medyo mataray yung voice ko ngayon. Mukhang ngayon lang naalala ni Yun Ju na kasama pala niya ako. Tapos eto namang Manager, mukhang ngayon lang napansin na andito ako. Psh.

 

Pagpasok ko sa CR, naghugas ako ng kamay. Ano nanaman 'tong ugali ko! Tsh. Tinignan ko yung mukha ko sa salamin. Parang may nagbabago sakin, yung mata ko. Parang nawala yung pagkacold.

 

"Sorry kanina.." Tumingin ako sa nagsalita. Si Manager. Kakapasok lang niya. "Hindi kita napansin." 

 

"Ok. Alis nako." Padaan nako ng hawakan niya yung kamay ko. Napatingin ako sa kanya. Nakatingin siya sakin.

 

"I'm Myrtle, by the way. Myrtle Gail Sarrosa. Manager tawag ng Black Knights sakin pero, Gail nalang tawag mo sakin." Tinaasan ko siya ng kilay, "Hindi ko pa naiintroduce ng formal sarili ko sayo eh. :)" Ngumiti siya.

 

"Charlotte Dy. Sige, mauna nako." 

 

Lumabas nako sa CR tapos bumalik sa table namin. Tapos na yata kumain si Yun Ju. Hindi ko talaga vibes si Manager nila, si Gail. Tsh.

 

"Ok ka lang?" -Yun Ju. Nakatingin siya sakin. Tumingin ako sa mata niya.

"Hindi."

"Baket? May masama bang nangyare?" Nagaalala siya. Teka, ano ba sabi ko?

"Ha? Ano ba nangyare?" 

"Sabi mo hindi ka ok.." Medyo naguguluhan siya. Ako ren. -__________-

 

"Ah. Wala. Nevermind. Tara na?" 

 

Tumayo na siya tapos inalalayan ako. Yung braso niya nga pala. Ayman. -_________-

 

 

"Teka, Ju!" 

 

 

Napatingin kame parehas sa sumigaw. Nasa loob pa kami ng restau kaya yung mga customer, napatingin din sa kanya. Si Gail.

 

"Sa Friday nga pala, may party sa bahay ko. Birthday party. Punta ka ha? Pati yung Black Knights." Tumingin naman siya sakin "Punta ka na rin, Charlotte. :) Sige, mauna nako!" 


 

Tapos lumabas na siya sa restau. Ang weird niya. At nakakainis ang pagkaweirdo niya. Sobra. =_________= Lumabas na rin kame ni Yun Ju sa restau tapos nagikot-ikot sa mall.

 

"Charlotte, antay!" -Yun Ju. Nauuna kase ako maglakad sa kanya. Hindi ko feel na magsabay kame maglakad. Ewan ko ba.

 

Tumigil ako tapos nilingon ko siya. Ang bagal naman neto maglakad oh. -________-Sumabay siya sakin tapos naglakad na kame. Pumasok ako sa bilihan ng mga album. Sumunod naman si Yun Ju.

 

Pumunta ako sa section ng mga K-POP. Si Yun Ju, dun sa mga movies section. Nakita ko yung album nila Yun Ju, kumuha ako ng isa. Tapos album ng BigBang. Pumunta ako kay Yun Ju, sa movies section.

 

"Oh, bibili ka?" Nakita niya yung album na hawak ko.

"Obvious? -_____- Bili ka cd, nood tayo sa bahay." Sabi ko sa kanya habang tumitingin ng cd. Mas mabuti pa ngang sa bahay nalang manood.

 

Kita ko sa gilid ng mga mata ko, ngumiti siya. Ano nanaman kabaliwan nun? -________- Kinuha ko yung cd ng Friendship, Crazy Thing Called Love tsaka Hello Stranger. Puro mga Thai movies. Si Yun Ju, mga kinuha na cd, horror. Lakas ng loob neto, siya rin naman natatakot. Loko. -_________-

 

Binayaran ko na yung mga kinuha kong cd. Pati na rin yung kinuha ni Yun Ju. Siya nalang daw magbayad nun, eh nasama na nung cashier, kaya ako nalang. Sumama pa yung loob ni Yun Ju dahil di daw siya yung nagbayad. Kaya tin-reat nalang niya ako sa Starbucks.

 

"Ano sayo honeybunch?"

"Strawberries and Cream Frapp. Venti." 

 

Naghanap nako ng upuan. Si Yun Ju nalang nagantay nung order namin. Namiss ko rin yung Starbucks, grabe. Nung dumating na si Yun Ju dala yung order, medyo hirap siya. Aish, may bali nga pala kamay niya. -_________- Sana ako nalang nagintay nung order.

 

 

"Honeybunch oh," Inabot niya sakin yung order ko. Kinuha ko yung straw tapos uminom.

 

Umupo si Yun Ju sa harapan ko. Tapos uminom nung order niya.

 

"Honeybunch, punta ka sa Friday ah." Friday? Birthday party ni Gail? AKO? Pupunta? Yeah right.

"Yeah, yeah." Napipilit lang ako sa kanya. Ayoko talaga pumunta.Seriously.

 

Nung sumakit yung braso ni Yun Ju, umuwi na kame. Ako na yung nagdrive. Pumunta muna kame sa ospital, pinatingnan yung braso ni Ju. Tinanggal na nung doctor yung semento, kase daw medyo okay na. Tapos dumiretso na kame sa bahay. Magmovie marathon pa kame. :P

 

Umupo si Ju sa couch na nandun tapos ako in-on ko yung DVD. Una kong pin-lay yung Crazy Little Thing Called Love. 8pm na. Ang tagal din pala namin sa mall at ospital. Nilipat pala ni Yun Ju yung couch sa harap ng TV. Umupo ako sa tabi niya.

 

Buti nalang may mini-ref dito sa kwarto ko. Kinuha ko yung ice cream na nandun tapos dalawang kutsara. Natuto nako. :P

 

Habang nanonood, si Yun Ju, nakatutok lang habang kumakain. Ako, nanonood lang talaga. Ang gwapo kaya ni Shone. :P

 

Ang ganda lang ng movie na 'to. Sobra. Naiyak ako, nung pinakita na bandang huli na may gusto rin pala si Shone kay Nam. Hindi ako yung tipo na babae na madaling maiyak pag nanonood ng movies, pero iba 'tong isang 'to eh.

 

Nung tapos na yung movie, tumingin ako sa tabi ko. Tulog na si Yun Ju. Pambihira 'tong lalakeng 'to. Isang movie lang ang kaya. -___________- 10pm pa alang naman eh. Tsk.

 

 

Inayos ko nalang yung higa niya sa couch. Nilagyan ng unan yung sa ulunan niya, tapos kinumutan. Malamig pa naman dito sa kwarto ko.

 

Nung natapos ko na siya ayusin, lumuhod ako tapos tinignan siya. Inayos yung buhok niya. Ngayon ko lang napansin, ang haba pala ng pilik mata niya. Kakaiba. Ang kinis ng mukha. Perfect lips. AIsh.

 

Hindi ako ganto dati. Hindi ako nagcompliment sa isang lalake.

 

Mukhang binago ni Yun Ju yung pagtingin ko sa love.

 

Etong lalakeng 'to. Hindi ko akalaing magmamahal ako. Hindi ko akalain mamahalin ko siya.

 

This guy. "I love you, Yun Ju.." 
