
*******************************************
Thirty-Five //

*******************************************
 

 

Point of View

-Charlotte Dy-

 

 

 

Nandito na ako ngayon sa tapat ng abandoned building. Walang may alam na andito ako pati si Yun Ju. Hindi ko alam kung may nakakaalam tungkol kay Kit. Wala akong dalang baril, o kung ano pa. Eh sa wala akong nakuha kanina sa bahay eh -____________- Kotse lang ang dala ko. Yung kotse ni Yun Ju na napalanunan ko. Teka, pangalanan ko kaya 'tong kotse? Hmmm..

 

 

Aish! Putaena. Seryosong sitwasyon, nagagawang ko pang magisip ng ganung bagay. Y_Y DAMN. Bumaba nako sa kotse. Etong abandoned building na 'to, dito kami unang nagkita ni Kit. Dito niya ko binaril. Psh. Humanda ka sakin ngayon, Kit.

 

 

Pagkapasok ko palang, dyahe! Ang daming bantay. Wala ng paligoy-ligoy. Sinunggaban ko yung mga bantay 'to. Sinipa, tinadyakan, sinuntok, binugbog ko yung mga nandun. Aba natagalan din ako dun ah. 20 lalaki yun! Mala bouncer pa. Pero, tumba ko silang lahat. BA! Wala ng makakatalo kay Charlotte Dy. *smirk*

 

 

"Hoy, KIT! Asan ka?!"

 

 

Sumigaw ako. Narinig ko lang yung pagecho ng boses ko. Imposibleng wala dito sila Kit. Ang daming bantay sa labas eh. -_____- Ang alam ko, nasa bandang gitna na ako netong building. Asan na ba yung babaeng yun?!

 

 

"Here I am, dear."

 

 

Madilim parin. Pero ramdam ko na sa likod ko galing yung boses. Si Kit. Alam kong may kutsilyo siyang hawak, buti nalang nakailag ako. Nung kaharap ko na siya, may naramdaman akong tao na nasa gilid ko. Nakaupo.

 

Bumukas na yung ilaw. Magkaharap na kame ni Kit. Tinignan ko yung nasa gilid ko, si Yun Ju! Shit! Puro dugo yung katawan niya! Putangna mo Kit!

 

 

"What the fuck did you do to Ju?!" -Sumigaw ako. Lumuhod ako tas niyakap si Yun Ju. Shit. Pakiramdam ko, any moment, pipikit na mga mata neto. Aish!

 

 

"Yun Ju, ayos ka lang?"

"A-ayos na a-a-ko nga-ngayon, k-kase y-ya-yakap mo a-ako.." Nanginginig yung boses niya. Sht lang talaga Kit

"Pervert. Sandali lang ha? May aasikasuhin lang ako dito, ang kulit mo kase eh!" Inayos ko si Yun Ju dun. May upuan doon, sinandal ko nalang siya dun. Hinang-hina na siya.

"Pe-penge k-ki-kiss?" -Yun Ju

"Ulol. Nakuha mo pang gumanyan, ganyan ka nga. Tss."

 

 

"Oh ano, matagal pa ba yang lambingan niyo? Tsh." -Kit

 

 

Ay teka, oo nga no. Aish. Tumayo na ako tas humarap sa kanya. Bakit ba naman kase wala akong dalang baril eh. Damn. May hawak siyang kutsilyo sa kamay niya. Samantalang ako, walang kaarmas-armas. Tatanga-tanga rin minsan eh. -_________-

 

 

"Hindi mo ba naging kaibigan yung mga alaga kong leon dun, ha, Kit? At nakatakas ka pa. Tsk."

"Hindi sila friendly eh. Buti nalang, may lason akong nakita dun. Ayun, naging friend ko na sila. Ako pa nga naginsist eh. *smirk*"

"You killed my lions?! I've had enough of your games. You started it, let me finish it."

 

 

Sinugod ko siya. Sinipa ko yung kamay niya na may kutsilyo kaya tumilapon yung kutsilyo. HA! Patas na kame ngayon. Tignan lang natin kung makalaban pa 'tong babaeng 'to.

 

Akmang susuntukin niya ako pero nakailag ako kaya siya yung nasuntok ko sa sikmura. Malakas pa naman ako manuntok dun. Ano kaya feeling niya ngayon? >:)

 

Sinusuntok ko lang siya hanggang sa matumba siya. Nang matumba na siya, pumatong ako sa kanya tapos pinagsusuntok yung mukha niya.

 

 

"This one is for killing my lions. *suntok*"

"This one is for shooting me at the heart. *suntok*"

"This one is for being my rival *suntok*"

"And this one is for beating Yun Ju *suntok*"

 

 

Yung last na suntok ko, syempre malakas. Pagtayo ko, halos hindi na makilala yung mukha ni Kit. Puro dugo and sira na. SERVES YOU RIGHT. Tsh.

 

 

Pumunta ako sa kinaroroonan ni Yun Ju. Sinukbit ko yung kamay niya sa shoulder ko, tapos inalalayan siya. Makaalis na. Baka may bomba pang tinanim yung Kit na yun dito eh. Tsh. Mamatay siya magisa niya.

 

 

Paglabas sa abandoned building, sinakay ko kagad si Yun Ju sa passenger's seat. Aish. Kelangan ko 'to madala sa ospital.

 

Pumasok na rin ako sa driver's seat. Teka, hinga muna. Aish. Napagod ako sa pagsuntok kay Kit. Tsh.

 

 

"Ch-char, so-sorry k-kung hi-hindi k-kita na-napag-ta-tanggol.." -Si Yun Ju. Hawak niya yung right hand ko. Nakapikit lang siya. Hirap na hirap na yata siya sa sitwasyon niya. Ini-start ko na yung kotse.

"Ok lang. Atleast, hindi ka napuruhan. Susugod sugod ka kase magisa eh." Pinaandar ko na yung kotse. Medyo malayo pa yung ospital kaya binilisan ko nalang yung pag drive. Buti nalang at 1am na ng madaling araw at wala masyadong kotse sa daan.

"Pina-nagbanta-taan kas-kase ni-niya yu-yung bu-buha-ay mo e-eh.."

"Yeah right. Wag ka na nga magsalita. Ako naiirita e. Patigil-tigil yang pagsasalita mo. Tsh."

 

 

Hindi na siya sumagot. Hawak parin niya yung right hand ko. Bale left hand ko lang nasa manibela. Hinawakan ko ng mahigpit yung kamay niya. Ang sarap sa pakiramdam nung may nakahawak na kamay sa kamay mo.

 

 

Nakarating na kame sa ospital. Binitawan ko muna yung kamay ni Yun Ju. Tumawag ako ng nurse tapos nagpadala ng stretcher. Kinuha na nila si Yun Ju sa passenger's seat tapos sinugod sa emergency room.

 

Nakapikit parin si Yun Ju. Natutulog lang siguro 'to. Tinawagan ko si Dad para sabihin na andito kame sa ospital. Mga ilang minuto, andito na agad sila. Pati yung Black Knights at Kiosk.

 

 

"Charlotte, anak, ano nangyare kay Yun Ju?" -Dad

"Nabugbog po ni Kit. Buti nalang po hindi masyado napuruhan."

 

"Uwaaa~ Noona! Puro dugo ka!" -Eun Jae

"Noona~ Ayos lang ba si hyung?" -Eun Jung

"He's fine. Let's just wait for the doctors."

 

 

Maya-maya lumabas may doctor na lumapit sakin. Ok na daw si Yun Ju. Nalinis na nila yung dugo sa katawan niya. Ililipat na siya sa kwarto.

 

Nung nalipat na siya sa kwarto, tsaka ko lang nakita yung mukha niya talaga. Putok yung kaliwang mata pati labi. Sira yung ilong niya. Puro sugat yung mukha niya. Shit. Anong ginawa ni Kit dito! Aish! Bali pa yung kanang kamay niya, nakasemento na. UGH.

 

 

Nilapitan ko siya. Gising na kaya 'to? Kinurot ko yung pisngi niya pero hindi malakas. Mahina lang. Try ko lang kung magising. Hihi. Brutal ko no? >:)

 

Dumilat naman yung isa niyang mata. Hindi niya madilat yung isa kase nga pumutok. Magsasalita na sana siya kaso tinakpan ko ng kamay ko yung bibig niya.

 

 

"Oops. Wag ka magsasalita. Putol-putol lang yang sasabihin mo." Nagchuckle siya ng mahina. Ano nakakatawa dun? Totoo naman -____________-

 

Tinanggal niya yung kamay ko na nasa bibig niya. Tapos inaanuhan akong lumapit ng konti sa kanya. Ako naman 'tong si uto-uto, lumapit naman.

 

Nagulat ako ng hinalikan niya ako. Sa LIPS. O_______O

 

 

"AHEM."

 

 

Humiwalay ako sa kanya. Shit. Andito nga pala sila Dad, Black Knights pati Kiosk. SHIT. Kahiya. -_______________-

 

"Ah-hehehe-awww.." -Yun Ju

 

Tumingin ako sa kabilang direction. Yaena na. Kahiya talaga. T___________T

 

 

"Anak, Char, ka-kayo na?" -Dad. I'm doomed. -______-


"Hehe.. Ye-yes, Da-dad."  Hindi parin ako makatingin sa kanila. Putaa T_________T

 

Yung Black Knights at Kiosk, nakangiti lang. Eh alam naman nila kung pano ko nasagot nang wala sa oras 'tong si Yun Ju. -_______-

 

Lumapit si Dad sa kama ni Yun Ju. Seryoso mukha niya. Taena. Takot sa gantong mukha ni Dad. -_______-

 

"Yun Ju, alagaan mo 'tong anak ko ah.." -Dad

"O-opo, si-sir.."

"Ang sabi ko, Tito nalang. Makulit kang bata ka. -__-" Kaloka man 'tong si Dad. -_-

"Hehe.. O-opo, Tito.."

"Oh.. So, kelan kasal?" Bigla namang sumigla yung mukha ni Dad. TAENANG PINAGSASABI NETOO! T______________T

"As so-soon na makala-labas po ako di-dito.." -Yun Ju

"The fuck?"  Sabi ko nalang kay Yun Ju tas tinignan siya ng masama.

"Hehe. Joke lang po yu-yun.."

"Tss."


 

 

Ini-snob ko nalang si Yun Ju. Nagtawanan naman lahat ng mga nandito sa kwarto. Lahat sila masaya, nakangiti. Pati si Dad.

 

Sana naman, wala ng umepal samin ni Yun Ju. Aish.

 

 

PInagsasabi ko na talaga. =_____________________=

 
