
*******************************************
Eighteen //

*******************************************
 

 

Point of View

-Kim Yun Ju-

 

 

 

 

"I'm sorry, we did our best.. Natanggal namin yung bala but.. she's in comma."

 

 

 

 

 

Comma...? Charlotte...

 

 

 

Nilabas na sa ER yung katawan ni Charlotte. Tinignan ko siya. Nakapikit. Ang daming nakasaksak sa katawan niya. She looks peaceful. But... damn!

 

 

This is Kit's fault! If something bad happens to Charlotte, I swear I'm gonna kill her with my own hands.

 

***

 

Nilipat na si Charlotte sa kwarto. Si Sir Edward umuwi muna. Magpapalit lang daw siya at babalik din mamaya. Ako, nakapagpalit nako. May damit kase ako sa kotse ni Jason.

 

 

Lumapit ako sa kama.  Ang daming nakapaligid na kung ano-anong makina sa kama niya. Kung ano-ano nakalagay sa katawan niya. Hinawakan ko yung kamay ni Charlotte..

 

 

 

"Charlotte.. sorry. Sorry kung nasa ganyang kondisyon ka ngayon.. Sorry kase hindi kita naligtas kay Kit. Pero Charlotte, baket ka ba naman kase pumunta mag-isa dun. E diba nagtanong ka saken kung pano si Kit.. Delikado. Sana manlang, tinawagan mo ako.."

 

 

Biglang tumulo yung luha ko. Ewan ko. Biglang tumulo..

 

Sht. Ngayon lang ako naging ganto sa tanang buhay ko. Oo, umiyak na ako noon.. Noong inilibing si Mom. After nun, naging siraulo na ako. Went into gangs. Asking for fights. Walang nakakaawat saken. Buti nalang anjan ang Black Knights.

 

 

Eh si Charlotte..? Meron ba siyang masasandalan kapag ganun ang lagay niya parang saken..? Sa tingin ko.. Anjan naman si Natasha, si Nay Rosa.. Si Sir Edward. Malayo siya kay Charlotte pero kapag may nangyari kay Charlotte, pupuntahan niya anak niya para lang makasiguro na ligtas siya.

 

Nakakatuwa mang isipin, pero naiinggit ako sa tatay ni Charlotte.. Yung Dad ko kase puro business tapos pag may nangyare saken, nevermind lang siya. Nasa ibang bansa kasi si Dad for business, papadalhan nalang niya ako ng allowance a week tapos.. TAPOS NA. Minsan iniisip ko nalang.. Bakit siya pa naging tatay ko? Hindi nalang si Sir Edward?

 

 

 

Binitawan ko yung kamay ni Charlotte. Hindi ko kayang makita siya ng ganto. Oo, siguro nahuhulog na nga ang loob ko kay Charlotte. Hindi ko pa nararamdaman ang pakiramdam sa tuwing kinukulit ko si Charlotte. Ngayon lang, nang makilala ko siya. Siya yung nagpuno ng kakulangan sa puso ko. Kahit na tinatarayan niya ako.Kahit ang sunget sunget niya. Dahil dun.. Nainlove ako sa kanya.

 

 

 

Lumabas ako sa kwarto ni Charlotte. Bago ako umalis, hinalikan ko muna yung noo niya. Ganun ba ang love? Kung ano-ano pinaggagagawa ko.

 

 

Napadpad ako sa puntod ni Mom. Hindi ko alam kung paano. Ang dami kong iniisip. Nung nabalik ako sa katinuan ko, andito na ako sa tapat ng puntod ni Mom. Siguro nga parehas kame ni Charlotte ng buhay.. Patay na rin ang Mom niya.Daddy nalang niya ang natitira sa kanya. Pero magkaiba kame ng Dad.

 

 

Namatay si Mom ng masagasaan siya ng truck noon. Papunta sana siya sa States para puntahan ako. That time, nasa States ako. Pero nung patawid na siya papuntang airport, nahagip siya ng truck. Sinisisi ko ang sarili ko kase wala  ako nung nangyare yun. Wala ako nung namatay siya.

 

 

May parang garden sa pagpasok ng cemetery. Pumitas ako kanina ng isang rose. Nilagay ko yun sa puntod ni Mom.

 

 

"Mom.. sorry yan lang mabibigay ko sayo ngayon. Hayaan mo Mom, kapag umayos na yung mood ko, bibilhan kita ng bouquet." 

 

 

Para akong baliw. Kinakausap ko yung puntod ni Mom. Pero sabi nga nila, you can found peace kapag kinakausap mo yung namatay mo na loved one. Pwede mo kausapin pero hindi ka sasagutin. Malamang. Magulat ka kung sagutin ka ng patay -___-

 

Aish. Ganto na nga sitwasyon ngayon kung ano-ano pa sinasabi ko. Damn.

 

 

Sunday nung nabaril si Charlotte. Monday natapos siya operahan. Tuesday. Wednesday. Thursday. Friday. Saturday. Sunday. One week. One week ng ganun si Charlotte. Comma siya. Si Nay Rosa pupunta sa umaga, uuwi sa gabi. Ganun din si Natasha. Yung Black Knights, pabisi-bisita. Nagdadala ng prutas. Kame lang ni Sir Edward nagbabantay kay Charlotte 24 hours.

 

 

 

"Yun Ju, do you love my daughter? Do you love Charlotte?" 

 


Sapul naman ako sa tanong ni Sir Edward. Kumuha ako ng tubig sa ref.

 

 

"Ah.. eh.. S-sir.."

 

Bakit ako nauutal?! -______- MALAMANG, YUN JU. Tatay ng mahal mo kausap mo.

AY ANAK NG! Mahal mo?! San galing yun?! Pero... ok na rin ^__^

 

 

"It's okay Yun Ju. You can tell me.." Ngumiti nang matamlay si Sir Edward. Nakatingin siya kay Charlotte na hindi parin nagigising.

 


"S-sir.. Ganun na nga po.. Nahulog na nga po yata yung loob ko kay Charlotte.." 


 

Kinakabahan ako. Ewan ba. Ganun ba talaga pakiramdam kapag kausap tatay niya? -_-

 

 

"That's great!" Tumingin siya saken ng nakangiti tas tumingin ulit kay Charlotte. Nakaupo siya sa tabi ni Charlotte tas ako sa may sofa na nandito. "This is the first time that someone confessed to me that he likes my daughter. Karamihan kasi, nung nasa States pa si Charlotte, sa kanya lage nagco-confess mga manliligaw niya. Hindi dumadaan saken.. Pero, etong si Charlotte, walang sinagot ni isa sa kanila. Hindi pa daw tumitibok puso niya sa mga lalake. Haha! Anak ko talaga.." 

 

 

Napangiti ako sa sinabi niya. Pakiramdam ko, tatay ko siya.

 

 

"By the way Yun Ju. You can call me Tito Edward. Just call me Sir kapag nasa Mafia tayo. Ok?" 

 


"Opo, s-sir. Ay este... Tito Edward. ;)" 

 


"Yun Ju, pag nagising anak ko.. Pangako mo, poprotektahan mo siya. Hindi mo siya pababayaan. Masungit siya sa tao pero deep inside, mabait yan. Pag tyagaan mo nalang muna ugali niyan. Magbabago rin niya. Pangako mo, Yun Ju. Hindi mo siya pababayaan." 


 

Seryoso siya. Nakatingin sakin. Tumayo ako tas pumunta sa left side ni Charlotte. Hinawakan ko yung kamay niya at tumingin sa kanya.

 

 

"Yes, tito. I will. I promise. Tito, mahal na mahal ko po anak niyo.." 

 

"Thank you, Yun Ju. I'm grateful that someone like you fell inlove with her." 

 

 

Ngumiti ako. Nakatingin parin kay Charlotte at hawak parin kamay niya. Baket ganto? Naiinlove na nga yata ako.

 

 

*kriiiiiiiiiing kriiiiiiiiing

 

 

+63927********
calling...


 

 

Aish. Kit, again. Hindi ko sinave yung number niya noon tumawag siya pero naaalala ko parin.

 

 

Lumabas ako sa kwarto ni Charlotte. Sinagot ko yung tawag niya.

 

 

"What do you want now, Kit?!"

 

(Hmmm.. I just want.. Charlotte to be.. DEAD!)

 

"Before you do that, I'm the one who'll kill you!"

 

(I'm so scared. Hah! Like you'll do that to your best friend..)

 

"I not a fool anymore. You may be my best friend but once you hurt her, you're my protagonist."

 

(I already did. I heard she's in comma. Don't worry I'll pray for her. I'll pray that she'll never wake up. Hahaha!)

 

"Don't you dare hurt her again or I'll be the one to kill you. Remember that."

 

 

Inend ko na yung call. Nakakapikon! Aish! Fck fck fck! Taena ng Kit yan!

 

 

Aaaaaaaaaaaargh!

 

 
