
*******************************************
Prologo

*******************************************
www.shupershimmer.weebly.com

www.twitter.com/shupershimmer



ALL RIGHTS RESERVED

***

 

Prologo (Panuorin ang video sa gilid.)


 

SIYA???

 

 

MAYABANG.

SELF-CONCEITED.

ANTIPATIKO.

MAKULIT.

MAPANG-ASAR.

HAMBOG.

 

 

 

TAPOS...

 

 

 

 

GWAPO.

GOOD KISSER.

MAY APPEAL.

BUSINESS-MINDED.

MATIKAS.

TEKA, NASABI KO NA BANG

GWAPO SIYA?

 

 

 

 Di ko alam!

Di ko alam kung bakit kailangan ko siyang makasama.

At di ko alam kung paano ako makakawala sa kanya.

Dahil...

 

 

 

 

Na-develop na ata ako eh?! Pa'no na!?

Ano ba 'to? 

 

 

 

 

IN LOVE NA BA AKO?

OH NO.

 

 

 

Ito ang kwentong swak sa UNDAS, pampatagal ng boredom!
Storyang masakit sa tiyan dahil sa kakatawa. Laughtrip!
Kwentong may plot pero abnormal ang author kaya abnormal narin ang characters!

 

Kung gusto mong lumigaya ang iyong buhay, mainlab, magalit, mainis, maiyak, matawa, maihi, matae, mautot, madighay at ma-relax, NASA TAMANG STORY KA :) KEEP GOING.

 

 

 

***

A/N: Sa lahat po ng bumabasa, Please VOTE and leave a COMMENT, so that, mag-eenjoy akong mag-update at ma-inspire sa inyo :DD Hahaha. Thanks for reading this !!! Comment either negative or positive.. allowed naman po eh ♥♥♥ LOVELOTS!

 

 

*******************************************
Uno (1)

*******************************************
Follow me on twitter: @shupershimmer

THIS CHAPTER WAS REVISED BY THE AUTHOR (NOT EDITED) TO MAKE IT PRESENTABLE. 

 

Hinawakan ko ang mahapdi-hapding sugat sa binti dahil sa talim ng mga dahon. Napa-ouch at napapikit ko sa sobrang sakit. Hindi kaya na-engkanto na ko? Eh nasa liblib na lugar pa naman ako. Tipong puro puno lang ang makikita, kulang na lang may dumungaw na dinosaur o kapre.  

 

Nagpatuloy na lang ako sa paglalakad. Pa-ika-ika pa! Akala mo yung itsura ko ginahasa eh! Mabantot, maanghit, haggard, gutom. Ay putragis. Sirang-sira na ang ganda ko na pinangalagaan ko sa loob ng dalawampu't dalawang taon.

 

Kasalukuyan akong naglalakad sa kahabaan ng isang daan na di ko alam kung gaano kahaba. Dinalaw ko kasi yung puntod ng tatay ko na halos ilang buwan ko ng hindi napuntahan. Walanghiya kasi yung owner-type jeep ng kakilala kong si Putotoy. Ni hindi man lang ako pinauwi ng Manila! Makakatikim talaga ng tadyak sa ngala-ngala ang mokong na 'yun!

 

Habang naghahanap ako ng paraang kung paano makakawala sa higanteng maze ng gubat, biglang may nakita akong liwanag. Siguro naman 'di ito stairway to heaven?!

 

Naaninag kong may paparating na kotse at headlights pala niya 'yung ilaw na nakita ko. Yes! Party! Humarang ako sa gitna ng kalsada hindi dahil sa magpapasagasa ako-mahal ko pa buhay ko kundi para um-acting. Nagpanggap akong nahimatay sa gitna at aba, akalain mong papatulan nila ang drama ko? Narinig kong huminto ang engine ng kotse at lumabas ang driver pati isang matandang babae na mukhang mayaman dahil sa suot n'yang floral.

 

"Nasagasaan mo ba sya?" Narinig kong tanong nung matanda.

 

"Hindi po ma'am! " Depensa naman ni Manong driver with high pitch.

 

"Buhatin mo at ilagay sa kotse. May sugat siya, oh. Dalian mo! " Go lola! Lalabs na kita. Epektib yata ang drama ko? Grabe, on-the-spot 'to.

 

Binuhat naman ako ni manong na may halong tsansing pa. Nilagay niya ako sa likod na upuan ng kotse katabi ang matandang babae. Ang hirap pumikit, ah! Masakit sa mata ang pagkukunyare! Gigising na nga lang ako tutal nasa kotse naman na eh. Kunyare, nagulat ako. Kunyare, walang alam. Kunyare, inosente.

 

Syempre, sumigaw muna ako para realistic, "Ah! Sino kayo?! Nasaan ako?!" Sunod-sunod na tanong ko sa kanila.

 

"Iha, gising ka na pala..." Halata ba? Tulog pa po ako. Ano ba naman 'tong si lola.

 

"Sino kayo?" Tanong ko ulit.

 

"Ako nga pala si Donya Victoria. Nahimatay ka kasi kanina kaya dadalhin muna kita sa bahay." Napanganga naman ako dun. Donya? Akala ko sa Pocket books at teleserye lang yun?

 

 "Donya... Victoria po?" I chuckled,  "Ano pong apelyido niyo? Secret po ba? Victoria's Secret?! " Nakangiting tanong ko. Ako na corny.

 

Humalakhak nang bonggang-bongga yung matanda. "Nakakatawa ka iha. Ikaw, ano'ng pangalan mo?"  Aba! Naappreciate niya yung joke ko?

 

"Ah, ako po si Jennifer Lopez taga-" Di ko natuloy ang sinasabi ko kasi biglang natawa yung driver at yung matanda. Bakit ba lahat nalang ng nasasabihan ko ng pangalan ko, natatawa? Maganda nga yun eh, JLo lang ang peg.

 

Muli na naming humalakhak si lola-medyo malala yung ngayon. Inaabangan ko ngang malaglag ang pustiso niya pero matindi kapit, eh.

 

"Iha, 'yan ba talaga ang pangalan mo?" Nag-weird expression ako. Duh. Eh yun talaga ang pangalan ko eh, ano magagawa n'ya?

 

I nodded, "Opo. Lopez kasi apelyido ni papa tsaka idol niya si JLo. You know that, lola? Let's get lawwwd, let's get la-awwwd." Lintek, napakanta't napasayaw tuloy ako. Yung matanda tawa nang tawa. Mukhang di naman siya masiyahin huh?

 

 Pagdating sa bahay nila, medyo nanigas pa ako sa pagkakaupo ko at parang nakalimutan ko yung sugat sa paa. Pambihirang bahay 'to! Sobrang laki. Nakakalula 'yung mansion at 'di mo aakalain na may ganitong bahay sa lintek na gubat.

 

"Muchacha, alalayan mo si Jennifer Lopez, may sugat sya at gamutin mo." Ang taray ni Donya V. Parang batas sa bahay na to?! Yung muchacha, natatawa nung narinig ang pangalan ko. Eh kung sapakin ko kaya siya, makakatawa pa ba?

  

As commanded, ginamot ng maid yung sugat ko at talaga naming sobrang hapdi.  Pagkatapos ng panggagamot ay dinala ako sa dining room tapos sabay kaming kumain nung Donya V. Mabait siya kahit Donya, infairness! Ang daming nakahaing ulam, puro out of this world. Pinakwento niya ako kung anong nangyare sakin at napunta ako dito. Kung bakit daw ako nagkasugat at kung bakit wala akong sasakyang dala. Siyempre, todo kuwento naman ako with actions and facial expressions.  

 

"Pagtapos mong kumain ay maligo ka." Inamoy ko bigla ung sarili ko nung sinabi yun ni Donya. Ganun na ba kaalingasaw ang amoy ko?

 

"Ipapahanda ko ang kwarto mo. Kailangan mong mag-stay ng ilang araw hanggang sa gumaling ang sugat mo." Nabigla ako sa sinabi niya. Wow! Dito ako matutulog?

 

 

Gaya ng sinabi niya, naligo ako pero syempre di ko binasa yung isang binti ko na may sugat. Mahapdi pa eh, tsaka may benda. Tapos, binigyan nya ako ng undies at damit. Pagpasok ko sa kwartong hindi ko alam kung sino ang may-ari pero for sure, die hard fan 'to ni Dora. Eh kasi naman lahat ng sulok ng kwarto, may Dora.  

Eh kasi naman lahat ng sulok ng kwarto, may Dora. Yung negrang lakwachera na hindi nagugulo ang buhok! Hindi napalaki ng maayos yang dora na yan eh! Dapat di yan pinapapanuod sa mga bata. Masamang impluwensya! At bakit daw nadamay si Dora? Haha. Ako yata ang bida? 

 

Ang lambot ng kama! Parang prinsesa buhay ko dito! Paampon na lang kaya ako? Ang bango pa ng bed sheet!

 

*******************************************
Dos (2)

*******************************************
 

 

*Krruuuuuuuuugggggggggggggg*

 

"Haaay. Nagugutom na talaga ako... " Sambit ko bigla sabay hawak sa tiyan ko. Tumingin ako sa relos, 11 pm na. Eh kasi naman, konti lang ang nakain ko kanina eh! Puro kasi gulay yung ulam tapos di ko pa type ang lasa. gezz. Bumangon ako sa kama na ang bedsheet ay si Dora. Gutom na ako! 

 

Paglabas ko ng kwarto, patay lahat ng ilaw.. habang pababa ako ng hagdan, pakapa-kapa pa ako. Medyo nakakatakot kasi ang dilim! pero GUTOM ako eh! Walang multo-multo pag GUTOM ako!  Di ako mabuusog pag natakot ako. ok?! Hahaa.

 

 

Nakarating naman ako nang buhay sa kusina gamit ang liwanag na galing sa cellphone ko. Konting tiis na lang tiyan! Mabubusog ka ren! Binuksan ko yung ref  at may nakita akong bacon. Tulog naman sila eh! At GUTOM ako! Wahahah. Kumuha ako ng tasty bread at pinalaman ang bacon. Oh diba?! Midnight snack tapos breakfast ang datingan! Ayos.

 

 

Pagtapos kong lumamon at lamon daw talaga ang ginawa ko. haha! Uminom akong tubig tapos ay lumabas ng kusina kaso...

 

 

"WAAAAAAAAAHHHHHHHH !!!! "

 

 

Sabay naming nasambit nung lalaking nakabunggo ko. Hindi ko siya nakita kasi madilim eh. Tinapat ko sa mukha niya yung liwanag ng cellphone ko at baka aswang na pala tong kaharap ko.

 

 

Aba! TAO pala siya at GWAPO.

 

 

Bakit pag gwapo biglang tumatalas ang mga mata ko?! Partida, madilim pa yan ah! Nakasuot siyang jacket at ngayon ko lang siya nakita. Sino ba to?! Bakit andito siya?! Pinindot niya yung ilaw sa kusina.

 

 

"Hey! Who are you?! " Tanong niya sakin tapos napataas lang yung isa kong kilay. Siya ata ang dapat tanungin ko ng ganyan diba?

 

 

"Who are you your face! Ikaw, sino ka? Bakit nasa loob ka ng bahay na to?! At gabi pa?! If i know, magnanakaw ka. Magnanakaw ka noh?!! MAGNANAKAW!" Gwapong magnanakaw! Bigla niyang tinakpan ang bibig ko gamit ang kamay niya. Tapos, ang sama ng tingin niya. Mayghad!!!

 

 

"Hui, wag ka ngang maingay! Gusto mo bang magising sila?! Anong magnanakaw ang pinagsasabi mo dyan hah?!" Sabi niya nang mahina. Nanlilisik ang mga mata niya! Parang papatay siya ng tao. Oh no!!! Ayoko pa. Wag ngayon. ok?!

 

 

Kinagat ko yung daliri niya na nakatakip sa bibig ko.

 

 

"Araaaaay!!! " Namimilipit niyang sabi habang hawak-hawak ang daliri niya. Loko ka! Maling bahay ang pinasok mo! Lagot ka at madidispacha ka ng magnanakaw ka!

 

 

Sumigaw ako. "MAGNANAKAAAAAW!!! MAGNANAK---- hoommmmmppp"

 

 

Bigla niya akong hinalikan. Grabe tong magnanakaw na to! Nanghahalik! HINAHALIKAN NIYA AKO! Rapist! Rapist! Huhuhu. Hinampas hampas ko pa siya sa braso at ayaw niyang lumayo! Takte ka. Di porket gwapo siya eh manghahalik na agad-agad! 

 

 

 

 

 

 

Pwede naman kasing magpaalam muna diba? diba? diba? Hahahaha!

 

 

Bumitaw siya after 1 minute, at nabilang ko talaga yun ah? Tapos, tinignan niya ako ng masama.

 

 

"Pag di ka pa tumahimik... mas malala pa dyan ang gagawin ko!" Napalunok naman ako ng laway dun sa sinabi niya. Ako lang ba nag-iisip ng masama sa pagkakasabi niya? Mas malala daw sa halik?! HALA! Rapist!

 

 

Tinakpan ko na lang yung bibig ko bilang pagtahimik at pagsunod sa sinabi niya. Ayokong ma-rape noh! Duh.

 

 

"Katulong ka ba dito?! Papasok na ako sa kwarto ko at patayin mo ang ilaw."

 

 

Tapos, tumalikod na siya at umakyat sa hagdan. Kwarto niya? Dito ba siya nakatira? Oh may. Maling hinala ata ako ah?! Patay ako.. -________- Kaano-ano naman siya ni Donya Victoria?! Di naman pwedeng personal body guard noh? Ang gwapo niya masyado... eh baka naman... jowa siya ni Donya V. ? Pero.. hindi nmn mukhang nagmumurang kamatis yung matanda eh...

 

 

Hinalikan niya ako..

 

 

 

Ay pota. Nagkukusang flashback ang utak?! Naalala ko na naman yung halik niya! Buong buhay ko ngayon lang ako nahalikan ng sobrang tagal! Promise. Tsaka, yung halik niya, may kung anong powers! Waaaaaahhh~ Kelan pa ba naging good kisser ang magnanakaw?!

 

 

HELLO ?! Magnanakaw siya ng HALIK!

 

 

Eh Rapist siya diba? Teka, di naman ako ni-rape eh!!! Kiss lang yun.

 

 

 

 

 

Bakit Jennifer? Gusto mong magpa-rape?!

 

 

 

 

 

"Hindi noh!? YUCK. Leche! Makatulog na nga!"

 

Z z z z z z z z z z z z z 

 

 

------------------------------------

 

A/N: Guys, libre lang ang magvote at comment :") Hahaha ! Don't be shy Ok?! :"> Fan naman dyan XD ^__^

*******************************************
Tres (3)

*******************************************
 

Update :"> Vote and comment.

----------------------------------




Tres (3)

 
















"Miss, gumising na po kayo. Kakain na daw po.." Narinig kong boses ng babae habang inaalog ang balikat ko.




"Mmmm ?! Inaantok pa ko!" Sabi ko dun sa nanggigising at nakita kong nakasuot sya ng pangkatulong tapos sinimmangutan niya ako. Pffft.




"Ma'am, pag di pa kayo gumising, magagalit si Donya Victoria.. ayaw niyang pinaghihintay ang pagkain." Napabalikwas ako sa sinabi niya. Parang nawala bigla ang antok ko. Naku, di ko dapat galitin ang matandang yun. Naging mabait sya at dapat suklian. Haha. Dapat magpakabait ako!







"Sige, susunod ako."

 







Naghilamos na ako at lumabas ng kwarto. Pagdating ko sa dining table, nanlaki bigla ang mga mata ko. Gising na ako diba? At di ako nananaginep! Nakikita ko yung lalaki kagabi. SIYA NGA ! yung lalaking NANGHALIK. Kelangang all-caps?! Ganon?!! 




Nakangisi pa siya sakin habang kumakain siya. Nakaka-asar! Ang aga-aga eh! Pinandilatan ko lang siya ng mata tapos nag-grin siya. Ugh. 










"Iha, maupo ka na." 




Sabi ni Donya V. Nginitian ko yung matanda tapos ay umupo. Kung wala lang tong matanda sa harap ko, baka naibato ko na yung tinidor sa lalaki na yon! Nakakainsulto kasi yung tingin niya eh. Sumimangot lang ako habang kumakain. Halos tusuk-tusukin ko na yung karne kasi dun ko naibubunton lahat ng inis ko ngayong umaga. Kulang nalang ay mawarak ang plato! 




"Miss Jennifer Lopez.. it seems na hindi maganda ang naging gising mo ah? Are you OK?" Napatingin ako dun sa lalaki. Halos mabulunan siya nung marinig niya ang pangalan ko pero pinipigilan niya ang tawa. 

 

Nginitian ko si Donya V. at sinabing,




"Ah.. Ok lang po ako! Kagabi po kasi... alam niyo bang may nakita akong ASWANG???" Sabay tingin ko dun sa lalaki. Siguro naman alam niya na siya ang tinutukoy ko diba?! Aswang siya eh. 




"ASWAAAANNGGG???!!!" Sambit ng Donya habang napahawak siya sa dibdib niya. Di naman halatang ninerbyos siya noh? Tumango ako habang naka-fake smile.

 

"Opo... Kaya I suggest.. ipa-bless niyo po ang bahay na ito. Kase, di natin alam... may mga UMAALIGID NG MGA ENGKANTO... MASASAMANG ELEMENTO, MUKHA SILANG MGA TAO PERO ITIM ANG KANILANG BUDHI !!! ... "  




*evil laugh* Tinignan ako ng masama nung lalaki. Halatang naasar na siya. Tinaasan ko na lang siya ng isang kilay at nag-smirk. Akala niya ah.

 

"Lola, alam kong mahilig kayong mag-ampon ng mga tuta, pero bakit naman kayo nagpatuloy ng ULOL NA ASO ditto sa resthouse?! Baka magka-rabis pa tayo niyan eh!" 

 

Biglang singit nung lalaki. Gumaganti siya ah?!! Pero tinawag niyang LOLA si Donya?! LOLA niya to? Seryoso ba siya? Oh no. I'm effin' dead! ULOL NA ASO ba kamo?! Ako ba tinutukoy niya? Wtf Inismiran niya ako pagtapos niyang magsalita.




"Shame on you! Siya si Jennifer.. nadisgrasya siya kaya pinatuloy ko muna dito pansamantala since, di pa siya makalakad ng maayos." Makapag-DISGRSYA naman ang lola niyo diba? Para naming 50/50 ang buhay ko nito! Hahaha.




"By  the way, Jennifer.. this is James, apo ko."NApatigil ako sa isusubo ko sanang kutsara. Totoo nga! Apo niya nga. Fvck. Tinignan lang ulit ako ng masama nung James na yun. Mapagtripan nga.




"James po?! JAMES YAP?! JAMES BOND?! JAMES CAMERON?!" Natatawang tanong ko. Tapos humalakhak lang yung Donya. Magkasundo talga kami. Baka naman long-lost apo niya rin ako? Lol.ASa pa.




"Kakauwi lang ni James kagabi galing Belgium kaya dito ko muna siya pinatuloy sa resthouse." Paliwanang niya.

 










Owwww. Kaya pala mukhang turista nung nakita ko ang lalaking yan kagabi eh. Dapat kasi sinabi niya agad na apo siya db? Napagkamalan tuloy na magnanakaw. Tsss. 




"James, since you're going to stay here for a while.. I'll go to Manila to check the business. I'll leave after I eat." Sabi ng Donya habang sinusubo ang porkchop.










Aalis siya?! Maiiwan ako sa mokong na to? Duh. May mga katulong pa noh. Pero kahit na, sigurado akong pagtiripan niya ako dahil apo siya. NO WAY! Huhuhu. Gusto ko na umuwi~~ Pero di pa ako makalakad ng maayos tsaka.. I don't even know kung nasaan ako eh! Anak ka ng ina mo naman!
















Maya-maya umalis na nga yung matanda. Sinimangutan ko yung James tapos nag-grin pa siya. Sarap punitin ng mukha niya. Kahit gwapo siya, mapupunit ko talaga yan. Pumasok na lang ako nung kwarto. Mas maatim ko pang titigan si Dora kaysa sa kanya noh. Kaso, mukhang lulunukin                 ko ang mga pinagsasabi ko..




Lumabas din ako ng kwarto after ng 15 minutes. Wahahahaha~ patay ka na Jennifer. Dumiretso ako sa malawak na garden at buti ay wala ang James na yun. Natuwa naman ako sa magagandang orchids. May pula, puti, violet, blue.. konti na lang magiging rainbow na yung garden. Hahaha! Tapos meron ding kulay GREEN. Siyempre.. yung GREEN, yun yung kulay ng dahon. 

 













Basta GREEN !

 










"Magnanakaw pala ako ah?! Ano ka ngayon!?" 






















Napalingon ako sa nagsalita. Nanlaki yung mata ko kasi nasa tabi ko lang pala ang loko. Nagawa niya pang tawanan ako. Pffft, Yung ngiti niya, nakakaloko na nakaka-asar. Tinignan niya pa talaga ako from head to toe. Ugh....







"Tss. Jennifer Lopez ba talaga pangalan mo? Eh ang layo ng katawan mo kay J.Lo eh! Wala kang kasusta-sustansya. Nakakatawa. Siguro 32-30-30 ang vital mo?" 







Sabi niya habang ngingisi-ngisi pa. Taena! Ako walang sustansya?! 32-30-30?! Ang kapaaaalll~ Ang kapal ng mukha niya grabe! Kung makapanghusga naman siya ng kapwa! Paano niya nasabing yun ang vital ko?! Nakita niya ba akong nakahubo?! Duh! 













"Eh pakialam mo ba  sa pangalan ko?! Mind your own name OK!? At sa pagkakaalam ko, 34-26-35 ang vitals ko. At wala kang karapatan na sabihan ako na wala akong kasusta-sustansya dahil WALA. KANG. ALAM." 













Inismiran ko siya pagtapos non. UTOT niya noh?! Ang sama ng ugali niya super. Nakaka-asar siya! Kahit GWAPO siya, nakaka-asar siya. At paulit-ulit naman daw ako? UNLI?! Umalis na lang ako sa harap niya at pumasok sa loob ng resthouse. Hindi porket hinalikan niya ako, at nagpahalik naman ako.. di ibig sabihin non ay may karapatan na siyang laitin ako noh?! Akala niya naman magpapikot ako?! Ang layo ng ugali ng James nay un kay Donya V. Ampupu =____=










---------------------------------------------------

*******************************************
Kwatro (4)

*******************************************
 

Pumunta na lang ako sa kusina.. di para kumain.. kundi ang maglinis. Wala, nilagnat ako eh! Nakakabagot din kasi. Pero, nagpunas-punas lang ako.. hanggang sa.. may nakita akong kasula-sulasok.. kagimbal-gimbal.. at kasumpa-sumpang NILALANG !

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

D.A.G.A.

 

 

 

 

Tangina. GAPANGIN na ako ng lahat.. wag lang ng DAGA! Swear. ang LAKI nung daga! Nakatingn pa siya sakin.. don't tell me.. GAGAPANGIN nya ako.. ay sheet! Papalapit siya sa kinatatayuan ko.. Waaaaahhhh ~~~ Mukhang dangerous ang dagang to. Tumatakbo na siya! Aaaah!

 

 

 

 

 

Jennifer Takboooooooooooooooo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Sht.

 

 

 

 

 

 

 

*BLAG*

 

Ouch. Bigla akong nauntog sa may something.. nahilo ako at napapikit.. Ang harurot kasi nung pagkakatakbo ko eh! yung DAGA kasi eh. Ampupu. =_____=

 

Bumalik ako sa ulirat habang nakahawak ako sa noo ko at iniinda ang sakit. Unti-unti kong dinilat ang mata ko. Nakakasilaw! Nasa langit na ba ako? Bakit ang ganda ng tanawin? Parang ayokong umalis dito?

 

 

 

 

 

 

 

 

Si J-James?!! 

 

 

 

 

 

 

 

Nasa ilalim ko lang naman siya.

Nasa ibabaw niya lang naman ako.

Nakasalampak kami sa sahig.

 

 

 

 

 

 

Whaaaaaaaaaatttt !!!!!!!!!

Dali-dali akong umalis asa ibabaw niya at tumayo.. dumistansya ng konte tapos nakita kong hinahawakan niya din yung noo niya. Lakas siguro ng impact. Nahihilo pa din ako eh.. 

 

"Ano ka ba?! Bakit ka ba tumatakbo?!! Ang tanga-tanga mo naman!" Kung makatanga naman siya? Tao din ako noh. Malay ko bang nandun siya at nabunggo ko? Psh!

 

"Ewan ko sayo! eh may daga kasing humahabol sakin eh! Bakit ka ba kasi haharang-harang dito sa pinto ng kusina?! Nakakainis." 

 

"sus! Daga lang pala eh! Sino ba mas malaki sa inyo ng DAGA? Eh baka nga matakot pa yun pag nakita niya mukha mo eh. Tsaka, paki mo kung nandito ako? Syempre bahay ko to." Inismiran niya lang ako. Bwiset, pag naalala ko yung position namin kanina. Ampupu! 

 

"Bleh!"

 

Binelatan ko na lang siya. Wala akong panahon para magsayang ng LAWAY sa kanya. Tsaka na lang. haha! Wala rin ako sa mood na makipag-asaran dahil talo ako kahit ano pang gawin ko. Makitid utak nun eh!

 

-------------------------------------------------------------

 

Kakatapos lang magdinner. Pero hindi ko sinabayan yung James na yun sa pagkain. Baka pag nakasabay ko yun, mailuwa at maisuka ko yung mga sinusubo ko. Tsaka, nakakawalang gana. Psh.. Gusto ko na umuwi! Ok naman na yung sugat ko eh. Kaya lang ang pangit kung aalis ako ng di man lang nakakapag-thank you kay Lola Victoria.. at kung makapag-lola naman ako diba? Harhar. Feeling apo. 

 

"Wowww..." Nasambit ko nang makakita ako ng pool sa likod-bahay. Malawak na pool tapos mukhang relaxing. Sarap magswimming nitoo~~

 

Tumitingin-tingin ako sa paligid. Walang tao. So it means, pwedeng magswim. Ngayon lang to. Kaya pagbigyan niyo ko! Hinubad ko yung t-shirt na suot ko. Kaya, bra at short na lang yung natira. ayokong hubadin short ko noh.. basta ayoko.. masyadong revealing eh! Pero bago ako tumalon sa tubig, tinitigan ko muna ang pool habang nakapa-mewang pa ako. Oh diba?! Parang ako lang may-ari. haha.

 

"Hoy! Anong ginagawa mo dito?!"

 

"Ay kabayo ! "

 

Npalingon ako sa boses na narinig ko. Pagtingin ko, si JAMES. JAMES. JAMES na naman ampotek! Kanina pa ba siya sa likuran ko?! Nakamasid?! t-teka... eh diba..

 

 

 

 

NAKA-BRA AT SHORT LANG AKO?!

 

 

 

 

Namboboso ba siya?! Omaygad. 

 

Bigla kong tinakpan yung katawan ko gamit ang dalawang kamay ko. Wow, ang galing ko.. natatakpan sila. Geez. Nakita kong nag-grin si James.. tapos lumalakad siya papalapit. Ano gagawin ko?! Tumingin ako sa pool... TALOOOOOONNN !!!

 

 

*Sppppllaaaaasssssssshhhh*

 

Lumubog ako sa tubig at maya-maya ay naka-ahon din ako. Mabuti ng tumalon kesa malapitan niya ako noh. NO WAY. Pero, pagdilat ko, nasa pool side na siya. at teka..

 

 

Bakit hinuhubad niya ang sando na suot niya?! 

D-don't tell me, LALANGOY din siya dito?!

What the ! Naka-short na lang siya!!! o_____O

Magandang TANAWIN myghad!

 

 

 

 

 

The abs.. my goodness. 

Nagkakasala ang aking mga mata! Erase.Erase! Tumalon siya sa pool at tumalsik sakin yung tubig. Lakas lang talaga ng tama ng lalaking to. Asar. Napansin kong matagal siyang nakalubog. Bakit di pa siya umaahon? Nilamon na ba ng lupa? Sana naman.

 

Pero, naramdaman kong may kumapit na kung ano sa bewang ko. Pagtingin ko sa baba.. umahon si James sa harap ko. As in sa harap ko talaga! Sobrang lapit ng katawan namin at ng mukha. Hello!? Dapat nilalamig ako kasi nasa pool ako eh, bakit ang INIT bigla? >.<

 

Ang kinis ng kutis! Daig pa yung balat ko eh. Halatang pang-mayamang sabon ang gamit niya. Sus. Eh ako nga, safeguard lang eh. Mag-endorse daw ba? Tss.

 

"Laway mo oh. tumutulo na." Bumalik bigla yung ispirito ko nung nagsasalita siya. Napahawak tuloy ako sa labi ko.. 

 

"Wala naman ah? tubig to." Tinarayan ko siya. Teka, ngayon ko lang napansin na.. nakahawak parin sya sa bewang ko ah! 

 

"Bastos!"

 

Hinampas ko ang mga kamay nya sabay langoy papalayo. At nagawa niya pag mag-smirk ah? Layo ako ng layo pero humahabol siya. Eh kung bagalan ko kaya ang takbo para mahabol niya ako? harhar. Katiiiiii .

 

 

 

Nako. wag siyang gaganyan-ganyan.

Mahinang babae lang ako. MAHINA ! 

 

 

 

Na-feel kong nakasandal na ako sa wall ng pool. Wala na akong takas! Na-corner niya na ako. Pero honestly, di ko sinadya yun ah. Nagkataon lang.. 

 

Lumapit siya tapos nilagay ang kamay niya sa magkabilang gilid ko. Naku naman, kung makatitig siya. Jusko. TUKSO, LAYUAN MO AKO. MAHINA lang po ako. at baka...

 

 

 

 

baka patulan ko tong BIYAYANG NAKAHAIN sa harap ko! 

 

 

 

Wahahahaha! yung titig niya. Nakakainis. Bakit pa kasi ako tumalon dito eh. Hmp. 

 

 

"Lu-lu...m-mayo k-ka nga! " Taena. Nabubulol na ako. >.<

 

"Eh bakit ang hina na ng boses mo?! Parang kagabi lang ang ingay-ingay mo ah? Ganyan ba epekto ng halik ko?" Sa pagkakasabi niya, may halong pang-aasar tapos nakatingin pa siya sa lips ko.

 

Subukan niya lang talaga na halikan ako ulit. At baka GANTIHAN ko na siya! Harhar.

 

"Layas! Alis ka sa harapan ko. Aahon na lang ako." Pinipilit kong itulak siya pero masyadong malakas ang kanyang muscles at abs. Psh. Ang tigas din ng ulo niya eh noh?!

 

"ALIS SABI EH!!! ANG KULIT DIN NG LAHI MO NOH?! ALIS KAS---"

 

 

 

 

As expected. Inangkin niya na naman ang mga labi ko. Mas matindi kesa nung kagabi. Ugh. Bakit ba siya ganyan?! Porket maingay ako, nanghahalik siya? Kung ganyan ang reputasyon niya sa buhay eh di dapat pala lagi akong mag-iingay? 

 

 

HAHAHAHAHA ! Konting hiya naman Jennifer diba!

 

 

Bumitaw ako sa halik niya tapos sinampal ko siya. *Pak* Kala niya siguro nag-eenjoy ako sa ginagawa niya hah. MAGPAALAM muna kasi. wag yung sunggab ng sunggab. Nakakbigla eh! Tinulak ko siya tapos ay umahon na sa tubig. Sinuot ko ang damit na nasa pool side tapos ay dumiretso sa kwarto.

 

===========================

 

GOSH. Pasukan na ~~~~~ >.< VOTe and COMMENT pips >:)

 

 

 

*******************************************
Singko (5)

*******************************************
A/N : Puro POV po ni Jennifer ang gagawin ko haha. Wala lang, mas may thrill kasi kapag undecided at unrevealed yung kay James . Just Go with the FLOW. 

 

Update guys. Wag kayong silent reader ui! Libreng magvote noh. hahaha ♥

------------------------------------------

 

"Ah... Donya Victoria.. Ah, gusto ko na po.. kasing.. bumalik sa Manila.. Kaya nagpapasalamat po talaga ako sa pagtulong niyo sakin.." 

 

Buong pusong pagpapasalamat ko sa kanya. Parang anghel talaga sya na hulog ng langit. xD Umuwi na kasi siya kaninang umaga galing sa business niya daw. At ngayon, ay nagpapaalam na nga ako. huhuhu. TT_____TT

 

"You're always welcome. Don't worry, ipapahatid na lang kita."

 

Lumapad naman bigla yung atay ko. Ibig sabihin, hindi na ako gagastos sa pamasahe.. LIBRE na ako. Harhar. eh bakit pa mahihiya? Blessings din yun noh. 

 

"Eh... salamat po talaga. Nawa'y pagpalain kayo ng bathala sa iyong kabaitan lola." LOLA?! Did i just say that?! Nakita kong natawa yung muchacha na naglilinis sa side. Umbagan ko na to eh. Tawa ng tawa palagi, Gusto ba niya mag-asawa? Psh!

 

Biglang sumama ang ihip ng simoy ng hangin. Wala namang umutot pero basta, biglang nagbago ang mood. Eh pano ba naman, umupo sa sala si James. Kung di ba naman siya nananadya, talagang sa harap ko pa. 

 

"James.. apo." Tawag ng lola niya.

 

"Yeah!?" Ano ba namang klaseng sagot yun? Grabe.

 

"You're going to manila this afternoon right?" Nakatingin lang ako sa kanilang dalawa habang nag-uusap.

 

"Oh yeah." Tignan mo siya oh. Walang modo kung sumagot. Pa-cool masyado. Di naman COOL!

 

"Well, isabay mo na lang si Jennifer since sa Manila din ang punta niya ok?" Napatigil ako at napanganga. What?! Siya ang maghahatid? Oh no.

 

"No way LOLA! Are you alright? Baka pag sinama ko yang Jennifer na yan, baka madisgrasya yung kotse ko dahil sa kaingayan niyan."

 

"Hoy, At sinong may sabe na gusto kong makasama ka sa byahe? HAH?! If i know, baka ipasalvage mo pa ako at itapon sa bangin. SATANISTA ka eh!" Napatayo siya sa sinabi ko at halatang naasar.

 

"Ano'ng sabi mo? Baket? ANGHEL ka ba? Anghel na sinuka mula sa langit dahil sa ----"

 

"WILL YOU STOP IT ! "

 

 

Napatigil kami at nagulat nang sumigaw yung matanda. Anu ba to. Nakakahiya naman ako. AKO na nga ang tinutulungan, ako pa choosy. Eh kasi naman siya eh! Ang arte!

 

"It's FINAL. James, ihatid mo siya. JEnnifer, sumabay ka. Wether you like it or not."

 

 

Boom.

 

Wala na. NO CHOICE. Final daw eh. Napakamot na lang ng ulo si James tapos umakyat ng hagdan. Drama nito! Pumasok na lang din ako sa kwarto at inayos ang gamit ko.

 

------------------------------------------------------

 

Lumabas na ako ng bahay at nakita ko ang kotse ni James. Buhat-buhat ko pa yung bag ko.

 

"Hoy, bilisan mo. Ayoko ng kukupad-kupad."

 

Kung makapag-HOY naman siya diba? May pangalan naman kasi ako. Duh. Pumunta ako sa pinto ng kotse.. pero dun ako sa likod kasi ayokong makatabi siya sa driver's seat. Pagbukas ko ng pinto, may mga bagahe. Psh.

 

"Dito ka kasi sa harap. Ang arte mo naman."

 

Sinimangutan ko lang siya. Alam ko namang LABAG sa kalooban niya to eh. Kaya, umupo ako sa harap at kinabit ang seatbelt. Grabe, KATAPUSAN mo na Jennifer! 4 hours mong makakasama ang lalaking to. 

 

Sa unang oras ng byahe, tahimik lang kami. Walang kibuan. Walang salitaan. Ang tanging ginagawa lang namin ay HUMINGA. At dahil nabored ako, natulog ako. Actually, IDLIP ang tamang term. TAPOS ...

 

 

"SUSMARYOSEP !!! "

 

Napabalikwas ako sa pagkakahimbing ko. Parang lumutang bigla yung ispirito ko. Nagambala ako dahil sa ingay. Napakalakas ng tugtog niya sa radio. ROCK pa yung tugtog. Fvck. Nananadya rin siya noh?

 

"HOY ! HINAAN MO NGA YAN ! NATUTULOG AKO EH! " Pasigaw na sabi ko. Ang lakas kasi ng tugtog. Hello?! KULOB kaya ang kotse.

 

"HAH?! DI KITA MARINIG ! " 

 

Sapakin ko to eh. Nagkukunyari pang BINGI. Sana matuluyan sya. Ampupu. Istorbo sa tulog eh! Ako na lang ang kusang nagpatay nung radio. Bwiset. Tatawa-tawa pa siya. Kala mo NAKAKATAWA.

 

------------------ AFTER 3 hrs, 25 minutes, 12 seconds.----------

 

"Hoy, Saan ka ba bababa?" Tanong niya.

 

"Sa babaan siyempre." Pabalang na sabi ko. Wala lang, TRIP ko eh. 

 

"Ah. Nakakatawa. Saan ba kasi? Nasa manila na tayo oh!"

 

"Sa Divisoria."

 

"WHAAAT ?! " 

 

"What-whatin ko mukha mo eh! Sabi ng ibaba mo ako sa Divisoria. oK?"

 

"ok FINE."

 

 

 

At gaya ng sinabi ko, binaba niya naman ako nang safe malapit sa Divisoria. Bubuksan ko na sana yung pinto ng kotse pero ayaw. Tumingin ako kay James at ngumisi-ngisi siya habang nakaharap sa manibela.

 

"Oi, buksan mo to at nang makauwi na ako."

 

"Ayoko."

 

Pinandilatan ko siya ng mata habang nakatingin siya sakin. Ano bang trip niya? 

"Sinabing buksan mo eh. Natatae na ako. bilisan mo!" WAHAHA ! What a reason Jennifer >.<

 

"Wala man lang thank you? .. Thank you James.. Thank you sa paghatid.. Wala man lang ganon!?" Aba! May nalalaman pa siyang ganyan! Ginawa niyang impyerno araw ko kaya bakit ako magte-thank you nuh. 

 

"Over my sexy dead body." I rolled my eyes.

 

"Liar."

 

"Hah ?! "

 

"Psh. Oh ayan ! Lumabas ka na, BABOOOSH ! Tsupi na ! Tsupi ! " Nag-hand gesture pa siya na pinaaalis niya na ako. Bnuksan ko yung pinto. Woooo ! I'm FREE now. 

 

 

Umandar na yung kotse niya at humarurot palayo. sumakay naman ako ng Jeep papunta sa boarding house na tinutuluyan ko. Tapos, pagdating ko don...

 

 

"Ui Jennifeeeeeeeerrrr ! Andito ka na pala! " Bati agad ni Pututoy nang masalubong ko sa tapat ng gate.

 

"Hinde. Wala. Wala ako dito. PIcture ko lang."

 

"Ikaw talaga. Nga pala, yung sasakyan ko? Nasaan?" Nakangiti niya pang sabi. Bigla lang naman tumaas ang blood preesure ko nung maalala ko yung letseng sasakyan niya.

 

"SASAKYAN MO?" Sabi ko.

 

"Oo. Yung sasakyan ko." 

 

"SASAKYAN BA TAWAG MO DON? ALAM MO BANG TUMIRIK YON SA GITNA NG KAWALAN?!! DAHIL DYAN SA KRUNG-KRUNG MONG SASAKYAN, NAGKANDA-LECHE-LECHE BUHAY KO!! " 

 

 

Napalunok siya ng laway sa sinabi ko tapos ay napaurong. Tinangay ata siya ng hininga ko. harhar. Umalis agad ako at dumiretso sa kwarto. Badtrip! Patay ako nito sa pinagttrabahuhan ko. 3 days akong absent! Musta naman yon diba? DEDO na ako. Ampupu naman kasi ~~~~~~

 

 

 

======================

Wahahaha ! Support lang po :) VOTE ha.

 

 

 

 

*******************************************
Sais (6)

*******************************************
 

Sais (6)

 

 

7:10 am

 

Nag-alarm yung alarm clock kaya nagising ako. Bumangon na ako para kumain ng almusal na lucky me at kape. lucky me chicken! Nakakasawa na to. Tapos nun ay naligo ako. Kiniskis ko ang lahat ng mga libag pati na yung kung anu-anong bacteria na namamahay sa mga singit-singitan.. YUCK. Kailangang buong detalye sa pagligo? >.<

 

Nagbihis tapos ay umalis na ng boarding house. Sumakay na ako ng jeep papunta sa restaurant na pinapasukan ko. Kinakabahan ako sa head namin. Baka, TEPOK ako ! Ano ka ba Jennifer.. talagang PATAY ka na noh. Baka mawalan pa ako ng trabaho!

 

Pagpasok ko, diretso agad sa staff room para magpalit ng uniform. Nakita ko si Wendy sa loob.

 

"Weeennnddddyyyyyy !!! "

 

"Jennniiiifffeeeeeeeeeerrr !!! "

 

 

Oh diba? Parang kami lang tao sa loob at ang lakas talaga ng loob namin na sumigaw! Nagyakapan kami as if, ang tagal naming hindi nagkita. Lol. Para bang galing akong abroad at sya ang sundo ko sa NAIA. hahaa! Sya kasi ang close ko dito kahit pa mag-2 months pa lang ako as waitress. 

 

"Bakla ka! Deds ka ngayon kay ma'am Servantes! " Sabi niya sakin. 'bakla' ang callsign namin. Ewan ko kung bakit nagaya ko na rin yung habit niyang tawagin akong bakla eh babae naman ako? Kaso, baka si Wendy... malay natin kong lalaki pala siya dati? haha.

 

"Oo alam ko bakla! Galit ba siya?" Tanong ko naman. Si ma'am Servantes kasi yung pinkamatanda sa mga babae dito.. siguro, 40+ ang taon? pero hndi siya waitress.. parang surpervisor .. mga ganun. Ewan!

 

"Oo naman! Halos malamukos ang mukha non kasi 3 days kang absent. Pro hayaan mo na yung tandang yun bakla! Matandang dalaga kasi kaya mainitin ulo.. hahaha!"

 

"Gago ka, pag may nakarinig satin ng mga pinagsasabi mo. hahaha! hahaha! hahaha! Matagal ng lamukos ang mukha non eh! hahaha!" AKO NA HAPPY ! >.<

 

"Bakla! Dumating na kahapon ang bago nating manager!!! At alam mo ba.. ang YUMMY YUMMY niyaaaa~~ " Sabi ni Wendy habang naglalakad na kami palabas.

 

"Talaga? Ano itsura? Ilang taon na daw?" Tanong ko naman.
See ? Basta LALAKI, nagkakaintindihan kami ni Wendy. hahaha!

 

"Astigin bakla! Gwapo at malakas ang sex appeal !!! Omg. Kaso di namin alam ang pangalan tska kung ilang taon na siya kasi dumaan lang siya para kausapin si Ma'am Servantes tapos umalis na.. Grabe talagaaa~~ Trending topic siya kahapon!" Bakas sa mukha ni Wendy na naglalaway siya. Wahaha. Maghulos dili ka friend!

 

"Naku! Grabe talaga yung SERVANTES na yon! GRAB the opportunity agad-agad? Porket gwapo ang manager.. naging oportunista?! Hahaha! Hahaha! Feeling teenager ang lola natin!" Nagtawanan kami ni Wendy at halos malaglag na nga ang ngala-ngala niya eh.

 

"Sino'ng oportunista ang sinasabi niyo?!"

 

 Napatigil kami sa pagtawa. Nagkatinginan kami ni Wendy dahil pamilyar ang boses na narinig namin! No way! Lumingon kami sa likod.. Ay pota. Nakikinig pala ang matanda! >.<

 

"Ah... heheheeee... ikaw pala yan Ma'am servantes." Sabi namin sabay bow. BOW? 

 

"Mga ilusyunada! Wendy, magtrabaho ka na. kakausapin ko si Jinifer." Patay na tayo nito... Umalis si Wendy sa tabi ko at pinat ako sa balikat.

 

"Ma'am JENNIFER po pangalan ko. Hindi JINIFER." Sabi ko habang nagfe-fake smile. Nakakairita kasi yung pagtawag niya eh!

 

"Paki ko!" Napataas naman bigla yung kilay ko. Sabunutan ko siya eh!

 

"Alam mo bang tatlong araw kang absent?" Sabi niya.

 

"Alam ko noh."

 

"Hindi ba day-off mo nung nakaraan kaya umalis ka at pumunta kamo sa probinsya? Bakit inabot ka ng tatalong araw? Ano yon? BAKASYON?!" Napapaurong ako habang nagsasalita siya. Nakaktakot mukha niya.

 

"Ah.. eh kasi po, dinalaw ko yung puntod ng papa ko sa probinsya eh.. sorry po." Psh.

 

"Tatlong araw sa puntod? Grabe namang pagluluksa yun?" Eh kung sapakin ko na kaya tong matandang to?! Bwiset!

 

"Eh kasi po naghukay pa ako ng lupang paglilibingan niyo." Pabulong-bulong na sabi ko. Wahaha. 

 

"Ano sabi mo?"

 

"Wala po."

 

"Mabuti. Umalis ka na dito."

 

"Hah?"

 

"Umalis ka na. Tanggal ka na sa trabaho." Napalunok ako ng laway sa sinabi niya. TANGGAL sa trabaho?! Mayghad! Nababaliw na ba siya? Parang yun lang ang ginawa ko, tanggal agad?

 

Paano na lang ang buhay ko? Wala na akong kikitaing pera.. wala na akong pambili ng pagkain.. wala na akong pambili ng Sunsilk? Wala na kong pambili ng safeguard.. ng colgate.. ng rexona.. ng PH care... wala na akong pambili ng whisper with wings kapag may DALAW! Paano na beauty ko? Ayokong mamatay sa gutom... ayokong... pulutin sa kangkungan..

 

 

 

allergic ako dun eh..

 

 

 

"Ano po? Tanggal ako? Pero Ma'am--"

 

"Walang pero,pero! Umalis ka na. Tsupi! Tsupi!" Parang may naalala lang ako sa TSUPI niya. Ampupu! Kung di lang to mas matanda sakin, baka NA-TSUGI ko na siya KANINA pa! Nakakataas ng blood pressure! 

 

"Ma'am, you dont have to fire her."

 

Napalingon kaming dalawa ng matanda sa lalaking nagsalita out of nowhere. NAks. ENGLISH! Paglingon ko, nagulat na naman ako. Abot-abot yata ang kamalasan ko eh. Bakit ngayon ko pa makikita si JAMES?! Ay letse.

 

"Ikaw pala sir.. Eh pasaway kasi tong si Jennifer kaya tinatanggal ko na." Napatingin naman ako kay Ma'am Servantes. Pucha. Bakit pasweet siya magsalita? YUCK. Nagpapacute sya kay James? Omg. PWEDE BA! Ang tanda niya na nuh. Nakakahiya siya.

 

"Don't fire her. Ok?" sabi ulit ni James tapos inismiran ako. Mukha niya!

 

"Hoy. Bakit nandito ka ba hah?! STALKER ka ba? Wala kang paki dito ok? Umalis ka na nga!" Pasigaw na sabi ko. Nagulat si Ma'am servantes pati na yung ibang waitresss at waiter. Bakit ganun reaction nila sa sinabi ko? CRUSH ba nila to? Psh. Iba talaga >.<

 

"Hoy Jinifer! Wag mong sigawan si SIR!... MANAGER natin yan! Shut up ok?" Napanganga ako sa sinabi ni Ma'am Servantes. MANAGER? Oh no. Napatingin naman ako kay James na umakbay bigla sakin.

 

"Yup. I AM YOUR NEW MANAGER. Is that clear now?" Hindi ko siya sinagot. Nashock ata yung mga ktrabaho ko sa pag-akbay ni James sakin?

 

"Pero sir.. tanggal na siya--" Singit ulit ni Ma'am. Ipagsiksikan daw ba?

 

"No. Kasama ko siya for the past 3 days. And i know what happened."

 

Napatigil lahat sa sinabi niya. Kahit ako. KASAMA? oo, kasama ko siya pero iba ang impact ng pagkakasabi niya eh! Nagbulungan tuloy yung mga babaeng waitress.. yung matanda, napataas ang kilay.

 

 

 

 

If i know.. naiinggit siya. WAHAHAHAAH !!! WAHAHAHAAHA !!!

 

 

 

 

"So.. everybody back to work!" Sigaw ni James sa lahat tapos tumingin siya sakin. "Miss, Lopez.. i need you in my office." At naglakad na siya palayo. Tinarayan lang ako ni Ma'am Servantes. Kala niya mawawala na ako sa paningin niya hah. harhar. Insekyora.

 

Gaya ng sinabi niya.. sumunod ako sa office niya. OFFICE ng manager. Oh no. Im dead. Amo ko pala siya. Ang tanga ng nag-hire sa kanya ah! Grabe na to.

 

"So, waitress ka pala dito.. Buti at natanggap ka? You dont even have a pleasing personality?" Iniinsulto niya ba ako? Walang pleasing personality? WALA BA? SABIHN NIYO NGA SAKIN?

 

"Ewan ko! Eh ikaw? How come na naging manager ka dito? Eh  baka nga ikaw pa ang maging dahilan ng pagkalugi ng restaurant na to eh!" Sigaw ko naman. Gantihan lang nuh. 

 

Tumawa siya ng mahina. Psh.. Tapos ay lumapit sakin.. Umurong ako ng konti kasi ang lapit ng mukha niya. you know, baka manghalik na naman siya. >.<

 

"Coz i am the grandson of Victoria Ramirez... siya lang naman ang owner ng restaurant na to. Ok?"

 

Tumango na lang ako. Ayokong sumigaw eh! Ang galing.. si Ma'am Victoria pala ang may-ari? Bakit di ko alam? Hahah. ang engot mo lang Jennifer.

 

"Ok.. James, Kung wala ka ng sasabihin.. magtatrabaho na ako." Umalis ako sa harap niya at pumunta sa may door.

 

"Im your boss. Call me sir,ok?" 

 

"FINE.. SIR !"

 

Binuksan ko na yung pinto at nagulantang ako kasi halos lahat ng waitress, nasa bungad ng pinto. PAti nga sa Servantes eh! Ano ba ginagawa nila? Nakikinig ba sila sa usapan namin ni James? Duh. Isaksak nila sa baga nila yung lalaking yun nuh. Mga chismakers talaga! Kala nila di ko sila mahuhuli. HAHAHAHA..

 

 

Hmm... James Ramirez? Siya ang Manager.. Ibig sabihin.. palagi ko siyang makakasama?

 

What the HECK !

 

 

--------------------------------------------------------------------------------

 

 

 

 

*******************************************
Syete (7)

*******************************************
 

 

 SYETE.

 

Grabe. Di ko namalayang 3 weeks na pala naming amo si James. Ang bilis ng panahon! Kasing bilis ngbakasyon sabi ni author. Harhar. Well, as usual.. hindi buo ang araw ni James hangga't di niya ako naiinis. Sabi nga ng mga ktrabaho ko, ang sweet daw namin. Duh? Anung sweet dun?

 

Sabihan ka ba namang 'engot' sa harap ng iba tapos tatawa pa siya? SWEET ba yon?! Sabihin niyo nga? Kadiri. Nababawasan pogi points niya pag nang-aasar siya. Tapos, lagi pa akong hinahanapan ng butas ni James para lang mapagalitan. Naku! Kung di lang ako umaasa sa trabaho na to, baka nagresign na ko.

 

Minsan, pag umo-order siya ng pagkain, gusto niya ako lagi ang naghahatid sa kanya. Ano ako? Personal yaya? Personal Alalay?! Badtrip lang. Ewan ko ba kung ano'ng tumatakbo sa isip ng lalaking yun at kumukulo ang dugo sakin! Wala naman akong ginagawa eh... Ampupu.

 

"Gaga, di mo ba gets! Pag ang lalaki lagi kang inaasar...parang BANGKO lang yan eh.. may INTERES siya sayo!"

Sabi ni Wendy habang pangiti-ngiti pa. Kinukunsinte niya pa si James eh. Kaibigan ko ba to?! Naglalakad na kasi kaming dalawa ni Wendy pauwi dahil kakatapos lang ng shift namin. 8:30-2:30 ang shift namin eh.. and yung iba, sa panggabi na. Naikwento ko sa kanya na naiirita na ako kay James kaya iyan ang sinagot niya. >.<

 

 

"Eh baka AYAW niya sakin bilang worker sa restaurant niya kaya lagi niyang sinisira araw ko? Eh lagi naman ganun ugali niya eh!" Pagalit na sabi ko habang sinisipsip ang softdrink.

 

"AYAW? Eh bakit di ka niya tinaggal sa trabaho? Eh di sana dati pa lang tinanggal ka na niya. So, May gusto siya sayyoooo~~~ Waahhhh! Ang haba ng hair mo bakla!" Hindi naman halatang kinikilig si Wendy habang nagsasalita. Nauna pang magblush siya kesa sakin.

 

"Tange. Di mo ba naisip? Kaya niya ginawa yun kasi.. kasi.. pag nagtrabaho pa ako, mas madadalian siyang pahirapan ako!"

 

Totoo naman eh. Kala niya di ko halata. UTOT niya nuh. Wag kang mag-alala Jennifer! Makakaganti ka rin. Hahahaha =)

 

Pag-uwi ko sa bahay... natulog muna ako. Nakaka-stress eh. Then, naalimpungatan ako bigla at nagising ako ng 7:45. Nagluto na ako ng lalamunin ko. LAMON?! Hahaha. Napansin ko lang... bakit kaya walang nagtetext sakin? Hindi ko naririnig yung cellphone ko na nagring? Kinalkal ko yung bag ko. WALA. Ay pota. Nadukutan ba ako?! Anu ba yan! China phone na nga lang yun eh! Nanakawin pa! Sinadya ko talagang China phone.. kasi... ilang beses na akong nahold-up!

 

Hinanap ko ang cellphone ko kung saan-saan sa bahay pero wala akong nakita. Ano ba yan, may mahahalagang contacts pa naman dun.. Teka, baka naiwan sa resto? Jennifer.. isip.. isip.. isip.. Tanga mo naman! Saan mo ba kasi nilagay!?

 

"Ah ! Sa Storage room!" Nasambit ko bigla na para bang may bombilya na lumitaw sa ulo ko. Hahaha!

 

Tumingin ako sa relo, malapit na magsara yung resto.. aabutan ko pa kaya? Hassle naman! Pucha. Dali-dali akong lumabas ng bahay at buti ay nakapantalon ako at tshirt. Naghanap agad ako ng jeep. Kahit na masikip.. hala sige! SIKSIK mo sarili mo Jennifer.

 

Pagbaba ko, tumakbo ako. Nakakahingal naman! Breathe in... Breathe out... Nakita kong naglalabasan na yung ibang nagtatrabaho sa resto. Hindi pa naman lahat.. pero "SORRY, WE'RE CLOSED" na yung sign. Dahil kilala naman ako ng guard, pinapasok niya ako kasi may mga workers pa naman na natira sa loob.

 

Harurot ang lola niyo sa storage room! May pinalagay kasi si SERVANTES dito kaya bago ako umalis ng resto kanina, baka naiwan ko nga ang cellphon ko. Bwisett.. Agad ko namang binuksan yung storage room. Inikot ko yun. Nakakahilo nga eh. Ugh! At sa kaka-ikot ko, akala ko minulto ako sa loob!

 

"Ano'ng ginagawa mo dito?!"

 

Napadilat nang malaki yung mata ko kasi nasa loob din pala si James. May hawak-hawak siyang notepad at mukhang chini-check niya yung stocks. Kung minamalas ka nga naman Jennifer!

 

"Wala kang paki. Ipagpatuloy mo lang yang pagche-check mo. May hinahanap lang ako."

Sabi ko sabay talikod at naghanap ulit. Di niya na rin ako kinausap. Buti naman nuh! Nakakasawa na kasi eh. Marunong din pala syang magcooperate! Hahaha.







After 25 minutes and 08 seconds. 

 

 

"Yes! Eto ka lang pala eh! Langya ka, pinahirapan mo ko!" Sabi ko sa cellphone ko na nakita ko sa ilalim isang estante.

 

"Baliw ka rin nuh? Kinakausap mo yung cellphone? Hahaha!" Narinig kong sabi ni James pero IGNORED. Dumiretso ako sa pinto para makalabas na dito. Masyadong maliit ang mundo naming dalawa!

 

Teka, ayaw bumukas! Bakit ayaw bumukas?! Kanina ko pa pina-ikot-ikot yung door knob! OMG. Anyare?! May multo ba sa labas? Hinaharang niya ba yung pinto? Shit!

 

 

 

*Boogsh! Booogsh!*

 

 

 

Hinampas hampas ko yung pinto at baka marinig sa labas pero naingayan si James. Gago pala siya eh! Di niya alam na na-trap na kami sa loob! Tsk!

 

"Ano ba yan?!" Tanong niya habang naiirita.

 

"Ayaw bumukas ng pinto eh! Bwiset naman!"

 

"Hah?!" Dali-dali siyang pumunta sa pinto at sinubukang buksan iyon pero ayaw din. Hinampas hampas niya pero wala. Ano akala niya sa sarili niya? Si Incredible HULK? Duh.

 

"Naka-lock na ata to sa labas eh." Sabi niya habang hinahampas padin yung pinto. Ano daw? Nalock?! Shet naman! Bakit kaming dalawa pa?! Badtrip ah!

 

"Locked? Anu ba yan!!! Ano na gagawin natin niyan!? Di ko pa nga nakakain yung nabili kong dessert sa bahay eh!"

 

"Grabe ka! Inaalala mo pa yung dessert kesa sa sarili mo eh!"

 

Sumimangot na lang ako. Bakit kasi... pumunta pa ako. Engot naman nung naglock! Di niya ba alam na may tao pa sa loob? At kaming DALAWA LANG ni James.. Nakakatakot naman.. Baka, baka..May mangyaring hindi maganda. ERASE!ERASE! Maghanap ka ng tatakasan Jennifer! Hindi maaring maiwan ka sa lalaking to. SATANISTA to! Lumingon-lingon ako.

 

"Bintana!" Napaturo ako sa bintanang nakita ko. Kaso.. ang taas. Mga 8 feet mula sa sahig.. eh 5'2'' nga lang height ko eh!

 

"Tss. Engot ka ba?! Akala mo makakalabas tayo diyan? Tignan mo nga! Ang taas! Tapos, ang liit-liit pa ng butas. Di ka kasya diyan!" Sabi niya sakin. Bahala siya sa buhay niya! Ayokong magstay lang dito nuh.

 

Kinuha ko yung isang upuan sa gilid tapos ay pumatong at pinilit na maka-abot sa bintana. Ang kitid ng upuan.. kaya nag-iingat ako. T-teka, umuuga.. na -out of balance ako!!! Oh no!!! MAHUHULOG AKO!

 

 Pinikit ko yung mata ko kasi alam ko na mahuhulog ako. PIKIT !!!Pero, wala akong nafeel na sakit. Walang "aray". Pagdilat ko, nakasalo pala si James. Nakahawak ang kamay niya sa bewang ko. May eye-to-eye contact pa! Waaaah! Nakakasilaw! HEAVEN... ~

 

"Bitawan mo ko." Binitawan niya ako at tumayo ako nang diretso.. Nakasimangot pa.

 

"Ang kulit mo din eh! Parang di ka naman makakalabas dito bukas?! Hintayin mo na lang kasi!"

 

 

 

 

OK FINE. NO CHOICE. Kelangan.. kelangan kong mag-stay dito sa loob kasama si JAMES RAMIREZ. I'm fuckin' dead. Jesus!

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

*******************************************
Otso (8)

*******************************************
Guys, VOTE AND COMMENT NAMAN KAYO PARA MA-EXCTE AKONG MAG-UPDATE.. PLS?! 
YUN LANG PO. 

-------------------------------------

 

Otso (8)

 

 

"Omg! Bakit nandito sila sa loob?"




"Ano'ng ginagawa nila?!"




"Magdamag silang nasa loob? God!"




"Magkayakap pa sila oh!"




"Jusko. Gigisingin ba natin sila?"




"Bagay na bagay sila oh!"




"Magsitigil nga kayo!"

 

 

 

Bakit naman ang ingay-ingay? Letse namang mga kapitbahay to oh! Hirap talaga pag sa boarding house! Walang pakundangan kung may tulog o wala! Ampness. Hindi ba sila titigil sa kaka-dada?! Nakaka-istorbo sila sa tulog!

 

"ANO BAAAAA~~ !!! ANG IINGAY NIYOOO EEH!!!~~"

 

Sigaw ko habang nakapikit pa. Nakaka-irita ang mga boses nila. Kala mo mga bubuyog!

 

"Ui, Jinifer!"

 

Teka, kilala ko yung tawag na yun ah? B-bkit nasa bahay si Ma'am Servantes?! Napaupo ako mula sa pagkakahiga at idinilat ang mga mata. Bakit nandito silang lahat? Bakit nandito si Wendy? Bakit nandito si manong guard? PATAY na ba ako?!! BUROL ko ba kaya andito sila?!! Oh noo~ TT__TT

 

 

"Jennifer... Bakit nandito kayo ni Sir?!"

 

 

Nagulat ako sa tanong ni Wendy. S-sir daw? Napatingin ako sa katabi ko. Si J-James!!! Nakayakap pa siya sa bewang ko. Hutaena namang buhay to.Oo nga pala..na-trap nga pala kami sa loob! nakatulog siya kagabi habang nakaupo sa sahig... kaya inantok na rin ako.. Eh malay ko bang.. ganito ang posisyon namin paggising?! Langya naman. Napagsaraduhan kami ng pinto kaya wag sana silang mag-isip ng masama! Babae ako. At lalaki si James.

 

 

"Ano bang ingay yan?" Sabi ni James habang dahan-dahang dinidilat yung mata. Tange! GUMISING KA NA! Ikaw magpaliwanag sa kanila! Huhuhu.

 

 

"Ah.. sir, bakit po kayo nandito ni Jennifer?" Tanong ni Ma'am Servantes. Naku.. Ano gusto ng matandang to? Siya ang kasama ni James sa magdamag?!! WAHAHAHAH~!

 

 

Nagulat si James sa tanong ni SERVANTES. Bumalik na ata sya sa alaala niya kaya napatayo siya gaya ko. We're really dead! Baka kung ano'ng isipin nila nuh. Baka akala nila.. may milagrong nangyare.. tapos sasabihin nila, bakit dito pa sa storage room?! WAAAAH. Sira na ang didnidad ko sa lalaking to!

 

"Sorry.. we're just trapped. Who the hell locked the door last night!!?" Pagalit na sabi ni James. Napaurong yung mga waiter at waitress. Nagulat din si Ma'am Servantes.

 

"Na-lock po yung pinto sir? Habang nasa loob kayong dalawa?!" Tanong ng matanda.

 

"OO ! Sino bang nag-lock ng storage room?!!!!!" Sigaw ni James. Chill lang pre! Ang aga-aga eh!

 

 

"Siya po."

"Ako? Siya kaya!"

"Hindi ah!"

"Siya yun!"

"Hindi sabe eh!"

 "Baka ikaw yun Sir James?"

 

 

"SHUT THE FVCK UP!"  Nagulat na naman kaming lahat sa sigaw ni James. Anu ba to! Highblood?! Emote to the max agad?! Pee-Bee-Bee-TEENS?!

 

"Ah.. calm down sir.. we're very sorry." Sabi ni Mam Servantes at tumango lang si James habang nagkakamot ng ulo.

 

"Sige na. Magtrabaho na kayo! Tapos na ang palabas." Naglabasan agad yung mga tao sa loob pagkasabi ni James. Nakakatakot naman kasi sya magalit eh..

 

"Galing ko mag-acting noh?" Nakangising sabi ni James sakin nung kaming dalawa na lang ang natira sa loob. Acting lang pala yun?! O___o

 

"Acting?!"

 

 

"Oo. Dahil alam ko na iisipin nilang may NANGYARI sa atin dito. At ayokong isipin nila yun kaya umakting akong galit. Hahahah!" Sabi niya sabay ginulo ng konte yung buhok ko. Loko to >.<

 

 

"Uuwi na lang muna ako. Kailangan kong maligo." Sabi ko at lumabas ng Storage room. Umuwi ako at naligo. Ang INIT kaya kagabi sa storage room. Kulob kasi. Tsaka.. ang hot. Haha!

 

 

Pumasok ako sa resto mga 10:00 na ng umaga. Yung mga tingin sakin ng mga waitress.. nakakatakot. Di ba sila maka-move-on?! Sila kaya ang mapagsaraduhan ng pinto?! Naku. Pagsasabunutan ko sila eh! Si Wendy naman.. kakaiba yung ngiti niya.. parang evil smile.

 

 

"Bakla, umamin ka." Napatingin naman ako kay Wendy. Yung tingin niya may pagka-malisyosa! Pati yung si Cassy na waitress din.. interesadong makinig! ANO BA!

 

"Oo nga umamin ka na... Huli ka na noh. Haha!" Epal tong si Cassy ah!

 

"Ano'ng aaminin? Wala namang dapat aminin?!" Sabi ko habang nakasimangot sa kanila at pinagpatuloy ang pagpupunas ng mesa.

 

"Gaga. Eh ano yung kanina?" Ano ba yan Wendy?! Mga naiisip mo ah.

 

"May nangyari sa inyo noh?! Imposibleng WALA kasi magdamag ba naman kayo sa loob ng isang kwarto tapos magkayakap pa ka--"




"SINABING WALA EH!!! WALA! WA-LA! WALAAAA!!! OKAY?! GAANO BA KAHIRAP INTINDIHIN YUNG SALITANG WALA?!! GUSTO NIYO NG DICTIONARY PARA MALAMAN NIYO ANG IBIG SABIHIN NG WALA?! ANG KULIT NIYO EH!!!" 

 

 

Pagalit na sabi ko.Nandidilat pa mga mata ko niyan! Nakakainis na kasi eh! Ipagpipilitang merong nagyare eh wala naman! Bwiset lungs. Umalis si Cassy dahil may nagtawag na costumer at si Wendy ang natira sa tabi ko.

 

 

"Grabe bakla.. sa storage room pa talaga!? Bakit di na lang sa office ni Sir James para komportable diba?!" Wahahahaha!!! Ang adik talaga ni Wendy! Binigyan ko siya ng death glare. As if talagang mapapatay ko siya!

 

"Alam mo Wendy, kahit gustuhin mong may mangyare samin.. eto sasabihin ko, IMPOSIBLE! WALA! OK?" Tumango-tango lang siya. Good girl!

 

"Ok.Ok. Sabi mo eh! Diyan ka na nga. Hmp!" Umalis siya tapos ay lumapit sa isang costumer.

 

 

 

 

May nangyari?! Maygahd. They're so CRAZY. Eh kasi naman.. si JAMES RAMIREZ pa ang naiwan sa loob na kasama ko. Buti pa sana kung si Wendy atleast.. di masisira ang image ko. Huhuhu.

 

============================================================================

A/N : Sa mga readers po, lalo na yung mga silent readers.. magVOTE at magleave po sana kayo ng comment para atleast alam ko kung anong mas magandang i-update. Mas nakaka-gana po kasing mag-update nang may nagvovote kesa sa nagbabasa lang. Kahit naman po siguro kayo, ayaw niyo rin ng silent readers sa gawa niyo diba? HAHAHA! Just tellin' LUMABAS na kasi kayu. Wag mahiya! HAHAHAHAHA ♥ 

 

  

*******************************************
Nuwebe (9)

*******************************************
 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Nuwebe (9)



 

Limang araw na simula nung na-trap kami sa loob at napagkamalang may kung anong milagrong ginawa sa loob ng storage room. Buti naman at namatay na yung isyu na yun. Nakakahiya kasi! Pagchismisan ka ba naman sa bagay na walang katotohanan! Waaaaah. Kaya ayaw kong mag-artista eh! Weh?!

 

"Good morning, Ma'am. What's your order?"

 

Tanong ko sa babaeng nakaupo sa isang table. Mukha siyang socialite. Naka-shades pa. HELLO?! Maaraw ba sa loob ng resto?! Pffft. Tapos... nakita ko yung heels niya, 4 inches lang naman, eh kung mag-mountain hike kaya siya na ganyan ang sandals?!!! Napansin ko rin ang buhok niyang may kulay sa dulo. Tapos nakapilantik pa mga daliri niya! If i know, mabaho din ang tae niya noh! Pare-parehas lang naman tayo eh!!!! Mayaman siguro to???

 

"Ahmm.. just a.. coffee shake."

 

Wow. Kakaiba ang accent ng english niya ah? Parang british? Eh di naman siya mukhang british?!.. Naku. Baka nag-iinarte lang talaga siya sa pagsasalita. Tumango lang ako at nagsmile tapos ay kinuha yung order niya. Pagkabigay ko, may katext siya. Samsung Galaxy yung cellphone! Ang taray ni ate. Tapos ako, CHINA PHONE. Wahahaha!!! Taob yung cellphone ko!!! 

 

NGA-NGA  :O

 

Maya-maya, nakita ko si James na lumabas ng office niya. Nginitian niya ako. Pacute lang?!!! Tapos ay naningkit yung mata ko nung lumapit siya sa table nung babaeng maganda na umorder kanina na nakashades. Tumayo yung girl at ki-niss siya sa cheeks. Huh? ang kati lang ah. lol

 

Napa-doubt ako bigla. Girlfriend nya ba yun? Habang nag-uusap sila ay tinawag ako ni James at kumuha ng order niya. Habang hawak niya yung menu, narinig ko ang usapan nila.

 

"I'm glad that you're now the new manager of Tita Victoria's Restaurant!" Sabi nung girl. Tita daw?! Cousins sila?

 

"Actually, I don't like this job at first. But I enjoyed it." Sabay tingin sakin ni James at ngumiti.

 

"Jennifer, lemonade juice. Pls." sabi ni James at tumango ako.

 

Pagbalik ko para ibigay yung order.. narinig ko na namang nagsalita yung babae. Eh bakit ba?!! Gusto ko makinig eh!!! Kanya-kanyang trip! Siyempre, may maarteng aacent na naman siya. >.<

 

"So, are you married after you came back from Belgium?"

 

Sa loob-loob ko, nagulat ako sa tanong ni ate kay James. Parang I smell something fishy? Matagal-tagal din bago nakasagot si James pero tumingin muna siya sakin at nag-grin. Leche ka! Wala sa mukha ko yung sagot!!! ok?!!

 

"Yeah.. Last .. week .. "

 

Nagulat naman ako kay James. Anong pinagsasabi nito? Parang di naman siya kinasal? Palagi nga siyang nasa resto eh? ! Paanong kinasal ang lokong to? Napansin kong nag-pout yung babae. Pero, umalis na ako sa table nila. Baka naman mahalata nilang nakikinig ako noh!!! Kung pwede nga lang, makiupo na ako sa kanila eh! Bwahahaa!!!

 Sabi na nga ba eh.. type nung babae si James. Tapos ay parang disappointed siya sa nalaman niya. After siguro ng mga 15 minutes, umalis na yung babae at si James ay naiwan sa table.

 

MARRIED? Parang di naman kapani-paniwala yun?! Aaaahhhh ! Gets ko na. Baka naman... nagsinungaling siya?! Ayaw niya ba sa babaeng yun? Kaya sinabi niyang kasal na siya para tigilan na siya? Ganun ba yun? Ewan! Why am I thinking of it anyway?! >.<



"Jinifer, pinapatawag ka ni Sir James sa office niya." Sabi ni Ma'am Servantes. Mukhang MAD na naman ang lola natin haha!

 

"Ayoko. Mamaya na lang. Busy ako."

 

"Urgent daw. Bilisan mo!"

 

"OO na!" Sabi ko sa kanya sabay simangot. Anu naman ba kasing problema nung lalaking yon? Pagagalitan na naman ba niya ako? Nakakapagod!!!!!

 

Sa Office ...

 

"Pinapatawag mo daw ako.. bakit na naman ba!!!?" Tanong ko kay James.

 

 

"Uhm-hmmm.. Siguro, panahon na para suklian mo ang lahat ng kabaitan ko sayo."

 

Ano daw? KABAITAN?! Alam niya ba yung meaning ng salitang yon?!! Baka naman nagkakamali siya? Wala akong maalalang naging mabait sya sakin noh! Pwede ba!

 

"Diretsahin mo nga ako."




"You're going to be my WIFE." Tama ba dinig ko sa kanya? WIFE?! Asawa? Di ba yun yung tagalog ng WIFE??? ASAWA!!!? WHAT!!!!!!!!!!!!!!

 

"Ano'ng pakulo na naman to James?! Sinasayang mo oras ko eh. Anong WIFE pinagsasabe mo?!"

 

"Nakita mo naman yung babaeng kausap ko kanina diba?! Her name is Ericka. Ericka Monroe."

 

"So?! Paki ko kung siya si Ericka? Anung konek niya sa pinagsasabi mo?"

 

Nilagay ni James ang mga daliri niya sa baba niya. Parang nag-iisip. Di ko talaga magets ang gustong gawin niya eh. ASAWA niya? Ni hindi nga siya nanligaw eh? ASAWA agad?!!! 

 

"Nangako si Ericka na... kapag di pa ako nakakapag-asawa pagbalik ko galing Belgium, papakasalan niya daw ako." Sabi niya.

 

"WAHAHAHA!!! Nakakatawa siya ah?! Eh di sabihin mong ayaw mong magpakasal sa kanya! Simple lang naman yun ah?" Suggest ko naman. Ayokong mag-asawa agad nuh?

 

"Hindi yun ganun kadali. Magkakilala ang mga family namin tsaka... arranged marriage na kami since grumaduate kami ng highschool. Pero, pinakiusapan ko lang si Ericka at sinabi niya nga na papakasalan niya ako pag.. single parin ako pagbalik ko sa Pilipinas."

 

Napaisip naman ako. Totoo pala yung mga arranged marriage? Ang korni naman ng mga magulang nila! Bakit pinauubaya yung mga anak sa hindi nila mahal?!!! Lahat ng tao may karapatang pumili ng kanilang iibigin dba?!! Nasa democratic country naman tayo ah?!

 

Naks. Taena! ang LALIM. Di ko mareach !!!

 

"So.. anung gagawin mo?" Tanong ko. curious lang naman.

 

"Bingi ka ba?!! Sabi ko magpapanggap kang asawa ko! Simple lang naman yun ah!!!"

 

"ANOO?! Hindi pwede! Ayoko!"

 

"Ano ka ba! Favor lang naman to eh! Tsaka, kung di dahil sakin, baka wala ka ng trabaho noh? niligtas ko buhay mo!" Sabi naman ni James. Sumbatan ?? Ganun?!!!!!

 

"Fine. Eh di aalis na lang ako dito." WTF. Sinabi ko ba yun?! Ang tanga mo Jennifer! Mawawalan ka ng trabaho, alam mo ba yun?!

 

"Ok. Madali lang naman ako kausap eh! You may leave NOW."

 

Tumalikod si James at pumunta sa table niya.Napahinga ako ng malalim. Ano ba Jennifer. FAKE lang naman eh! Pag di mo to ginawa.. wala kang trabaho! Anu ba yan!

 

Waaaaaaaaaaaaaaahhhh !!!

 

"Teka, nagbibiro lang naman ako sa sinabi ko eh." Ngumisi ang loko sa sinabi ko. Halata namang tuwang-tuwa siya dahil nablock-mail niya ako!

 

"Good. Dadagdagan ko nalang ang weekly salary mo."  Wow! Pumalakpak yung dalawang tenga ko. SAHOD! MONEY! Hahaha! Wala namang masama dun eh! Di ako gold digger nuh. Kaya nya ako babayaran kasi, may mission ako!

 

"Sige, dagdagan mo ng 1,500." Sabi ko habang nakangiti.

"1,000."-james

"1,300." -ako

"1,200. Every week naman yan eh! Wag ka ng choosy!"

"Ok. Deal."

 

"Nice dealing with you huh? Tomorrow.. you'll be my WIFE. Your name now is MRS. JENNIFER L. RAMIREZ. Isn't that cute?"

 

"Hehe. Cute mo mukha mo! Impakto ka!!!!!!!!!!! TT_________TT"

 

Umalis na ako sa office niya. Maygahd. Di ako makapaniwalang na-uto niya ako. At higit sa lahat, asawa ko na siya. Ay mali. FAKE marriage lang pala to. Ok lang, atleast dagdag sa sweldo. Dapat maging praktikal na noh! Maghihirap ako pag naging choosy pa.

 

 

JENNIFER LOPEZ RAMIREZ. Bagay ba? WAHAHAHAHAHA !!!
Bakit parang FEEL na FEEL ko???? =) 

 

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Magiging tagumpay kaya ang DEAL nilang dalawa kung lagi silang nagbabangayan?!! FIND OUT SOON kung ano ang magiging BUNGA ng kanilang bittersweet tandem!!!

 

A/N :ERICKA MONROE ... nasa tabi po !!! =)
PLEASE VOTE AND COMMENT ♥____________♥ 

*******************************************
Diyes (10)

*******************************************
UPDATE PO!!! 
DO VOTE AND COMMENT PARA SIPAGIN AGAD AKONG MAG-UPDATE :"> 
THANKS FOR READING THIS CHAP. ♥ GOODVIBES
James!!! Over there ----> 




----------------------------------------- 

 Diyes (10)

 

 

Sa mga sumunod na araw, maraming nangyari. NANGYARI??? Oi!!! Mga naiisip niyo ah!!! Walang ganun!!!! Hindi naman in-announce ni James sa buong restaurant na 'mag-asawa' kami. Kaming dalawa pa lang ata ang nakakaalam? Nagpagawa pa siya ng pekeng wedding ring... tapos pinasuot niya yung isa sakin at yung isa, sa kanya. Nagpagawa rin siya ng fake marriage contract sa kakilala niya. Grabe lungs!

 

"Alam mo bang sagrado ang kasal? Di dapat natin to ginagawa eh!"

 

Sabi ko sa kanya habang nakasakay kami sa kotse niya galing dun sa pinagawaan niya ng fake marriage contract. Nakokonsensya lang talaga ako. Banal yun eh! KASAL ! Jesus!

 

"Ano gusto mo??? Totohanin ko na?! Hehehe!!!" Tumawa-tawa pa siya habang nagmamaneho. Hindi ko na lang sinagot. Alam ko namang nagbibiro siya eh!

 

Tinignan ko ulit yung contract. Parang TOTOO. Kala mo kinasal talaga eh. May pirma pa namin... pati ng kung sino-sino na authorized magpirma.

 

Hinatid niya ako pauwi. Dun mismo sa tapat ng boarding house na tinutulyan ko. At ayaw niyang magpaawat.. kasi, sinamahan niya pa ako hanggang sa loob ng room ko. Yung mga housemates ko, nakatingin samin. GWAPO ba naman ang kasama ko eh.. di ka ba naman sundan ng tingin, diba?! Maglaway sila!!! Harhar.

 

"Dito ka natutulog?" Tanong niya habang palinga-linga sa loob  ng kwarto ko.

 

"Obvious ba???? Alangan namang sa kwarto ng iba?!" Sagot ko naman tapos ay umupo ako sa kama at hinubad...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Yung SAPATOS.

 

Kung anu-anu na naman naiisip niyo ah?!!! Mag gobilam kayo!!! WAHAHA! Yung mukha ni James, parang nag-oobserve sa kwarto. OO na! cheap na kung cheap! Eto lang malapit sa resto eh. Tsaka alam ko namang mayaman siya eh. Kaya magkaiba ang itsura ng bahay namin.

 

"Hindi ka ba.. ginugulo ng iba dito?" Tanong niya.

 

"Hindi naman.. puro naman kami babae sa boarding house eh. Hindi tumatanggap ng lalaki except sa bisita lang.Tsaka, IKAW lang naman ang panggulo sa buhay ko eh!!!" Inismiran niya lang ako. Psh.

 

Nagpahinga muna siya ng mga ilang minuto lang naman at sinabi niya ang mga bagay na dapat kong gawin kapag naipakilala niya ako sa lola niya. Maygahd. For sure daw kasi na makakarating yun kay Lola Victoria since alam ni Ericka na married na siya. Maya-maya umuwi na rin siya.

 

Yung mga kasamahan ko sa bahay, nakipag-chicmisan agad sakin. If I know, puro kay James lang ang tanung nila. Naku! Lakas naman talaga ng kamandag nun sa mga babae noh? Pati yata ako natuklaw na. HAHAHAHA !!!

 

Kinabukasan... nagising ako, kumain tapos ay naligo. Lumabas ako ng banyo nang nakatapis lang ng tuwalya at habang naghahanap ako ng damit sa cabinet, narinig kong bumukas ang pinto.

 

"Aaaaaaaaaaahhhh !"

 

Napasigaw ako nang malakas. Si James pala yon! Agad siya tumalikod pagkatingin niya, eh kasi nga... musta naman yung tuwalya na tanging nakabalot sa katawan ko?! Ang swerte niya naman ata kung makikita yung magandang tanawin diba?!!!! lol

 

"Sorry! Bakit di mo kasi nila-lock yung kwarto mo eh!!!! Pumasok tuloy ako." Sabi niya habang nakatalikod.

 

"Bakit ka ba nandito?! Ang aga-aga nambubulabog ka!!!" Sigaw ko habang mahigpit ang pagkakahawak sa tuwalya.

 

"P-pwede bang magbihis ka muna?! Ang hirap kaya makipag-usap ng nakatalikod!"

 

Natawa ako sa sinabi niya. Oo nga naman! May point sya dun hahaha! Bumalik ako sa banyo dala ang damit tapos ay nagbihis. Then, lumabas ako at nakita ko siyang nakaupo sa bed ko. Ampupu niya ah!?

 

"Ano ba pakay mo?! May pasok pa ako sa res--"

 

"Bat ganyan damit mo? Magpalit ka nga."

 

"B-bakit? Papasok lang naman ako ng trabaho eh! Anu gusto mo? Magsuot ako ng bra at T-back?! Or mag-gown?!" Tumawa siya sa sinabi ko. Anu ba yun... T-back?! Wahahah!!! Wtf.

 

"Mahiya ka sa sarili mo. Ito ang suotin mo." Inabot niya ang isang paper bag.

 

"Bakit ba kasi kailangang magbihis pa? Magpapalit din naman kasi ako ng uniform ah?!" Nagkamot siya ng ulo. Nakukulitan na ata sakin. MAKULIT talaga ako kaya masanay na sya!

 

"Kulit mo naman! Basta suotin mo. Pupunta si Lola mamaya sa resto kasama si Ericka." Napanganga ako sa sinabi niya. Agad-agad?! Walang pasabi man lang?!

 

"Hah?! Bakit naman nalaman agad ng lola mo?"

 

"Eh nagsumbong ata si Ericka eh! Dalian mo. Ang kupad mo talaga."

 

Bwisit namang babae yon! Napaka-desperada kay James. Sumbungera ang pucha. Dukutin ko mata niya eh!!!!!! >___<. Di man lang ako nakapag-practice! Walang rehearsal! Pumasok na akong banyo at sinuot yung damit. Dress siya na kulay maroon tapos parang silk ang tela, hanggang hita lang siya. 3 inches above the knee. Cute naman! Lumabas ako ng CR at nung makita ako ni James, ngumiti siya.

 

"Ugly duckling... turned into a golden bibe.haha!!!!" Sabi niya. Che!!!!!! Ugly?! Pwede ba! Binigyan ko siya ng death glare. Lumapit siya at inayos ng konte yung damit ko.

 

"Ayan.. mukha ka ng.. tao." Babatukan ko sana siya pero nakaiwas. Lakas ng tawa niya grabe!

 

Lumabas kami ng kwarto at sinuot niya yung shades niya. As usual... nakatingin na naman yung mga babae sa kanya. Bakit kasi nagshades pa siya. Gwapo na siya kahit wlang ganun nuh. Hahaha. Sumakay kami ng kotse niya at nakarating sa resto. Tignan mo to!!! Pinagmadali ako eh wala pa naman dun yung lola at Ericka!!! Pero sabi ni James, wag daw muna akong magserve sa costumers. hihihih :P

 

Ang weird ng mga tingin ng mga waitress at waiter. As usual, si Wendy, nanlaki na naman yung mga mata!!! Yung mga titig namin, nag-uusap!!! Mental telepathy???!! (a/n: di ako sure sa spelling! lol) Nakita kasi nila akong kasabay ni James na pumasok tapos ganito pa ayos ko. Haha. Feeling ko tuloy asawa ko talaga siyaaa~ ^______^

 

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ano kaya ang magyayari sa paghaharap nina Ericka, James at Jennifer???
Eh paano naman si LOLA VICTORIA???
Matutuwa ba ang lola o hinde??? harhar!!!
Find out!!! Aja!! Salamat sa pagbasa nito ♥ VOTE po and COMMENT!!!
(Ako na makulet! xD)
*******************************************
Onse (11)

*******************************************



Continuation ...

 

 

Maya-maya dumating na nga si LOLA.. ehem.. tsaka si Ericka. Ang bongga ng porma ni Ericka, pero papatalo ba ako? Haha! Kinabahan ako bigla! Si Ma'am Servantes, nag-bow kay Ma'am Victoria.. pati yung iba. Umupo yung dalawa sa isang table. At nag-uusap. Lumapit sakin si James at hinawakan yung kamay ko ng sobrang higpit.

 

"Just relax." Bulong niya habang naglalakad kami.

 

"Paano ako magrerelax?! Lola mo yung makakaharap ko."

 

"Go with the flow.. ok? Nandito lang ako."

 

Parang na-relax ako ng konti sa huling sinabi niya. Umupo na kami sa table nina Ericka. Yung tingin nung babaeng yun sakin.. parang.. naiinis siya. Parang gusto niya akong kainin. Si Ma'am Victoria naman... naningkit yung mata. Mukhang maalala niya pa ako. Patay!

 

"So, what's up?" Tanong ni James habang nakahawak parin sya sa kamay ko. Bakit di ko siya magawang bitawan??? Ano to?! PBB teens?! 

 

"Fine. Is she your wife?" Tanong ni Ericka. Yung boses niya parang nabobored. Di nya tanggap na married na si James. Harhar.

 

"Yeah.." Tumingin si James at ngumiti tapos ay itinaas niya yung kamay namin na magkahawak. Nakita tuloy ng lola niya pati ni Ericka yung 'wedding ring' kuno..

 

"She looks very familiar." Sabi ni Ma'am Victoria. Kinabahan ako. Paano pag naalala niya ako?!

 

"Siya ang waitress dito diba?!" Sabi ni Ericka habang nakangisi. Eh ano naman kung waitress ako? Inabot niya yung kamay niya at nakipagshakehands.

 

"Hi, I am Ericka Monroe.. James' friend. Also, a fashion designer."

 

"Nice meeting you. I'm Jennifer.. Lopez."

 

Natawa naman si Ericka sa pagbanggit ng apelyido ko. She's so mean! Sarap ahitin ng kilay niyang mataray! Tsaka, fashion designer ba kamo siya? WAAH. MAMATAY NA NAGTANONG NOH?! Paki ko ba sa buhay niya?

 

"Hey! Jennifer! Ikaw nga! Ikaw yung tumira sa bahay hindi ba?!" Nakangiting tanong ni Ma'am Victoria. Ngumiti rin ako sa kanya.

 

"Opo.. hehe. Small world po talaga noh? Donya Victoria." Nakita kong ngumiti si James at si Ericka naman, parang nakasimangot na. Sumbungera ka kasi eh!

 

"When did the two of you get married? Parang kelan lang nung nagkakilala kayo sa resthouse diba?" Tanong ng matanda. Oo nga, parang kelan lang tapos kinasal agad? Nakakapagtaka naman talaga yun.

 

"Last, last week po Lola... I've known her. Matagal na akong may gusto sa kanya.." Sabi ni James. Ayyyiiieee!!! Kinilig kayo?? Ako den. Bwahaha!!!

 

"Saan naman kayo kinasal??" Tanong ng lola niya. Saan nga ba??? Isip!!! Isip!!!

 

"Sa Quiapo/Manila Cathedral"

 

Sabay naming nasabi ni James!!! Ano ba to! Magkaibang simbahan ang binaggit namin!!! Ako Quiapo, siya Manila Cathedral!! Woah. First time in history na magkahiwalay kinasal ang bride at groom?!!! Taena. Si James, pinisil ang kamay ko, which means, MANAHIMIK AKO!!! Yung matanda at si Ericka, biglang nagtaka sa sinabi namin..

 

"Hahahah! Ano ka ba honey! Manila Cathedral yung simbahan, hindi Quiapo.. ok?" Pasweet na sabi ni James pero pinandidilatan niya ako ng mata. =______=

 

"Ah, sorry.. naligaw pala yung bride. Opo, sa... Manila Cathedral yun. Hehehehe!!! ^____^" Dugtong ko naman! Aish. Anga-anga kasi ako eh!

 

"How sweet. So, Jennifer... how's James? As a husband?" Tanong ulit ni Ma'am Victoria. Si Ericka.. tahimik. Booooo !!! Nganga ka. XD

 

"Uhm.. Ma'am Victoria. Mabait siyang asawa.. tsaka, napaka-sweeeeeettt poooo niyaaa~" Tumawa yung matanda sa sinabi ko. Kahit ako natatawa eh!

 

"Call me LOLA since.. asawa mo na ang apo ko kahit na hindi ko alam na may-asawa na pala siya."

 

"Sige po.. lola Heheh.."

 

Mukha namang vibes na vibes kami ni LOLA Victoria. Mabait talaga siya. Si Ericka, tumayo at sinabing mag-c-cr lang daw siya. Hindi namin naiwasang pag-usapan ang babaeng yon habang wala siya.

 

"Lola, did Ericka told you that I am married?" Tanong ni James.

 

"Oo, she's crying nung sinabi niya sakin. I was shocked kasi wala ka namang sinabi saking ikakasal ka. Papagalitan sana kita kasi diba, kayo dapat ang ikakasal? Pero mukhang mas gusto kong maging asawa mo si Jennifer.. She's really nice."

 

PALAKPAKAN naman dyan! Naflattered ako sa sinabi ni LOLA Victoria sakin. Agree siya na asawa ako? Kahit na waitress ako? Nice naman! Eh di pwede ng totohanin? Hahah! Lantuuuud.

 

"Lola, I told you. I don't like Ericka. She's a friend but not supposed to be my wife." Sabi ulit ni James na medyo bored ang tono.

 

"I understand. Kung nandito ang parents mo, for sure.. tutol yun sa inyo ni Jennifer. They really like Ericka for you but I prefer Jennifer."

 

Napangiti na naman ako. Pwedeng tumalon?! Hahahaha! Sobrang flatterd na ako. Ang daming positive comments. Nag-eenjoy ako sa company!!! Maya-maya bumalik na si Ericka at mukhang kalmado naman siya. Kinain namin yung foods na nakaserve. Nakita ko si Wendy at yung mga tingin namin sa isa't isa, nag-uusap.

 

"I think.. I need to find a husband. What do you think James?" Tanong ni Ericka. Si James naman, napatingin lang sakin pero ngumiti.

 

"Why not? Nasa tamang edad ka naman na eh. 24 right? Ako nga pinakasalan ko tong pinakamabaiiiiiit na si Jennifer kahit na 23 lang ako. Love's really powerful."

 

Parang hindi niya mean ang sinabi niyang PINAKAMABAIT??? Naghalf smile lang si Ericka. Di ba talaga sya napapagod na maghabol kay James? MARRIED na kami. Hahaa. F na F ko naman daw?!

 

"So what's your plan.. as a newly wed?" Tanong uli ni lola.

 

"I have a good news lola, it's time to say that Jennifer is pregnant."

 

Napadilat nang malaki yung mata ko. BUNTIS daw ako?! Teka! Wala naman sa usapan to eh! Wala sa deal na magpanggap akong buntis!!!!!!!!!!!  Waaaaaaahhh!!! Wala namang nangyari eh? Bakit sinabi niya na buntis ako? Nababaliw na ba talaga siya?!!!! WTF !!!!

 

"Whaatt?!" Nakangiting sabi ni Lola Victoria. Halatang surprised siya, si Ericka din nagulat. Kung di ba naman engot tong si James! 2 weeks palang kaming 'KASAL' tapos buntis agad? Nakakaloka!

 

"Yep. 5 weeks."

 

Tiningnan ko nang masama si James. Langya ka! Anong pinagsasabi mo?! Huhuhuhu. Humanda ka sakin mamaya!!! Pinandilatan lang ako ni James ng mata at parang sinasabi niyang 'makisakay ka na lang!' Kaya kahit.. LABAG, eh paninindigan! Bwiset!

 

"That's great! Magkaka-apo na pala ako sa tuhod!!!"

 

"Nice.." NapakaHABA nung sinabi ni Ericka. Haha.

 

"Ah... lola, hehe. Sensya na kung magkaka-apo kayo agad hah? Si James kasi eh. EXCITED much! Hahaha." Sabi ko habang nakatingin kay James. Pinandilatan niya ulit ako tapos si lola Victoria, tawa ng tawa.

 

"Ok lang! Natutuwa nga ako dahil finally, I'll have my first 'apo sa tuhod'"

 

Maya-maya natapos din yung usapan. Umuwi na sina Ericka at Lola Victoria. My God! Ano ba tong gulo na pinasok ko! I'm dead. Mukhang mahirap makatakas! Jesus.

 

Fake wedding ring. Fake Wife. Fake marriage. Fake pregnancy! Oh no!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

 

 

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------

Votes and Comments will be higly Appreciated ♥♥♥ GV! Thanks for reading this chapter!

*******************************************
Dose (12)

*******************************************
 

Dose (12)

       

 

 

Nandito kami ngayon ni Wendy sa Trinoma. Window shopping tsaka kain-kain din.At higit sa lahat, MANGANGAHOY NA DIN. (a/n: MANGANGAHOY means maghahanap ng pogi or gwapo or ng papa. lol) Tamang gala lang kasi tapos na ang shift namin. Habang naglalakad kami, tanong ng tanong si Wendy kung bakit daw kausap ko yung may-ari ng restaurant nung isang araw pati bakit daw holding hands kami ni James nung araw na yun. At dahil naiirita na ako sa kakatanong niya,halos tangayin na ang tutuli ko sa tenga, kaya sinagot ko na.

 

 

"May deal kasi kami. To become a fake couple.. gets?"

 

"What?! Di ko gets!"

 

"Wendy... Fake couple. FAKE! As in PEKENG mag-asawa. Oh ayan! Tagalog na yan ah!"

 

"Huh?! ASAWA?! Bakit naman pinagpanggap ka niya?!" Tanong niya habang nakaupo kami sa foodcourt.

 

"Eh kasi... ayaw niyang magpakasal dun sa babaeng kasama namin sa table nung araw na yun. Naalala mo pa?!" Napaisip si Wendy sa tanong ko tapos dahan-dahan siyang tumango.

 

"Aaaaah. Yung mukhang mataray?!" Tumango ako sa kanya. "Eh maganda naman yun ah? Bakit ayaw niya magpakasal dun?!"

 

"Ewan ko! Basta ginagawa ko lang yung trabaho ko.Pati may sweldo namankahit paano. Masama kaya ugali nung Ericka!" Sabi ko naman.

 

Humaba pa yung kwentuhan namin at sinabi kong isikreto lang to hangga't maaari.Um-oo naman siya tska sinabi ko narin yung mga kabalbalang ginawa ni James like yung wedding ring at marriage contract. Hindi ko makita sa mukha ni Wendy na nag-aalala siya kasi mukhang natutuwa pa siya dahil kahit FAKE COUPLE daw kami.. atleast COUPLE!Waaaaaaaaaahhhh!!!! Ewan !!!

 

Pumasok kami sa isang clothing store at di ko na papangalanan yun kasi wala naman silang talent fee pag in-endorse ko sila. Haha! Nagtingin kami ng mga damit, jeans, at kung ano pa.

 

"Bakla! Tignan mo tong underwear oh! Ang cute ng design na lace!" Tumingin ako sa panty na hawak-hawak ni Wendy. Ang cute nga, kulay pula tapos puro lace. Pero nung nakita ko ang presyo... O____O

 

"Jusko naman! Parang panty lang inabot pa ng 500+?! Hindi naman yan nakikita ng mga tao pag sinuot eh! Sayang lang pera dyan."

 

Kaloka lang. Totoo naman eh! Alangan namang maglakad ka ng naka-panty para lang makita yung design na lace noh. Gosh. Tumawa lang si Wendy sa sinabi ko at nagkalikot pa kami ng ibang damit.

 

"Hi, Jennifer~ What are you doing here?"

 

Napatingin agad kami ni Wendy sa maarteng boses babae na narinig ko sa gilid. Si Ericka. Anu ba to! Bakit naman dito pa kami nagkita?! Sumusulpot naman sya bigla eh. Mushroom lang teh?!

 

"Ah, Hello! Naglilibot lang kami ng kaibigan ko.." Nakangiting sabi ko sa kanya. Syempre fake smile. Nakita kong marami syang paper bags na dala. Malamang nag-shopping to. Psh, edi siya na. Siya na may paper bag!

 

"Oh? Window shopping?!" Sabi naman niya habang tumitingin sa mga damit na naka-display. Naiirita talaga ako sa tono ng pananalita niya!!!

 

"Parang ganun."

 

Tumingin sakin si Wendy at nginunguso si Ericka. Sinasabi ng mga mata niya na 'diba eto yung babaeng kasama niyo sa resto?' kaya tumango ako tapos ay tinarayan ni Wendy si Ericka nang di niya alam.

 

"Bakit ba ang mga third-class, mahilig mag-window shopping sa lugar tulad nito?! Kaya sumisikip ang malls eh.." Medyo napataas ang kilay ko sa sinabi ni Ericka. Yung ngiti niya plastik. THIRD-CLASS kami?!

 

Pag ba nag-wiwindow shopping, THIRD CLASS agad?! Di ba pwedeng nag-ca-canvass lang muna?! Grabe sya ah! Napaka-judgemental!

 

"Bakla, pigilan mo ko, baka magdilim ang paningin ko sa Ericka na to.. Pigilan mo ko!" Bulong sa akin ni Wendy kaya di ko mapigilang matawa. Hahaha. Kahit ako eh! Baka di ko siya matancha!

 

"So.. bat di mo kasama si James?! Yung asawa mo? Ayaw niya ba?" Nakangising tanong ulit ni Ericka. Nako. Natutuyuan ako ng dugo sa babaeng to ah!Sarap sabunutan!!!! >___<

 

"Ah.. busy eh."

 

"Busy?! Alam mo ba dati, nung nasa college pa kami, madalas kaming pumunta dito sa Trinoma kahit na pagod siya galing FEU. He's sweet pagdating sakin.."

 

Sa isip-isip ko, pinagseselos ata ako ng babaeng to eh. Akala niya naman magseselos ako? Duh! Kung sweet si James sa kanya, bakit di siya pinakasalan? Grabe ka! Sarap niyang tawanan ng isang daang beses!!!! Humanda ka Ericka, susupalpalin kita! 

 

"You know.. as a thoughtful wife, ayokong pinapagod ang ASAWA kong si James. Alam mo na.. ayokong pagod siya lalo na sa GABI. Mas importante sa amin yung MIDNIGHT APPOINTMENT.. tapos, MIDNIGHT SNACK... alam mo na yun, hahahahahah!!!" 
  

 

(a/n: If you know what I mean dun sa mga naka-bold na words, you're certified GM !!! GreenMinded! Lol)

 

 

Nakangiti namang sabi ko. GUMAGANTI lang para mamatay siya sa inggit. WAHAHAHAHAA !! Nakita kong bumilog ang kamao ni Ericka at pinipigil niya ang sarili. Si Wendy naman di mapigilan ang tawa sa sinabi ko lalo na yung part na 'Midnight appointment!'. Grabe lang Jennifer! Nasabi mo yun?! Hahaha!

 

Naisipan kong umalis na kami. Masyadong mainit sa loob ng store at baka may mapatay kami ni Wendy kaya nagpaalam na kami kay Ericka at pumunta na lang sa KFC para kumain.

 

"Dapat di mo ko pinigilan eh! Grbe yung Ericka na yun ah! Kala mo kung sinong maganda." Sabi ni Wendy. Sakin niya binubunton yung inis. Hello? Siya kaya ang nagpapigil.. diba?!

 

"Wag na. Mabuti na yung di natin siya pinatulan! Malay mo may mag-video pa sa atin tapos ipost sa youtube! Malaking scandal yon pag nagkataon. Tignan mo si Mon Tulfo at Raymart Santiago! Nag-away kaya ayun, na-videohan!"

 

Tumango naman si Wendy sa sinabi ko. Pagtapos naming kumain ay sumakay kaming bus at jeep pauwi at nagkahiwalay na. Grabe, i cant really stand Ericka! She's irritating... kahit wala siyang ginagawa naiirita ako pag nakikita ko mukha niya! 

 

 

 

No, im not insercure... Talagang Bad Vibes lang siya.

 

 

 

 

 

SA GINAGAWANG PANG-IINSULTO NI ERICKA,
PARANG GUSTO KO TULOY CAREER-RIN ANG PAGIGING ASAWA NI JAMES???  
HAHAHAHAHAHAHAHA !!!

 

 

*******************************************
Trese (13)

*******************************************
Looooooooooong Update Guys! Medyo nagiging busy sa school eh. Hirap pag graduating XD 

 Dedicated po kay essiralc !!! Grabe, sobrang naapreciate ko ang votes niya kada chapter!!! Sana ganun din yung ibang readers ♥♥♥ 

 

-------------------------------------

Trese (13)

 

Pumasok ako sa restaurant kinabukasan. Dahil maaga pa naman at wala pa masyadong costumer, kinausap ako ni James at nakasandal kami sa may veranda. Kinwestyon ko siya sa pekeng pregnancy kasi sa lahat ng pamemekeng gagawin namin, yun ata ang pinakamahirap!

 

"Basta.. trust me. Ako bahala." Sabi niya. Nako naman! Parang di siya namomroblema sa mga kalokohang ginagawa nya!

 

"Kainis ka naman eh." Sabay kamot sa ulo ko.

 

Natahimik kami ng ilang saglit tapos ay naalala ko si Ericka. Yung time na nagkita kami sa Trinoma at yung mga panlalait na sinabi niya. God.

 

"James.. kayo ba ni Ericka.. madalas magpunta sa Trinoma kahit galing ka sa school?" Tanong ko sa kanya. Si James naman, binigyan ako ng weird expression. Nagtataka siguro sya kung bakit ko siya natanung ng ganun.

 

"Ako.. oo, madalas magpunta kasama ang tropa ko pero gusto ni Ericka kasama siya palagi kaya hinayaan ko na. Alangan namang ipagtabuyan ko."

 

Natawa ako nang bahagya. Grabe lang talaga si Ericka. Siya pala tong hahabol-habol eh?!!! Tapos sasabihin niya sweet si James. Tsk.tsk. Mga tao talaga!  Napansin ni James na natatawa ako. Sarap niyang tawanan ng 100 times!

 

"Bakit? Anong nakakatawa?" Huminto ako sa pagtawa. Grabe lungs.. di ko mapigil!

 

"Wala. Nakakatawa lang. Masama tumawa?! Masama? Masama?!" He just rolled his eyes nung sumagot ako.

 

Maya-maya may humintong itim na kotse sa harap ng restaurant. Nakita kong nag-stiff ang katawan ni James at parang nagtataka sa kotseng dumating. Kilala niya ata kung sino ang nakasakay eh. Lumabas ang driver at binuksan ang pinto sa likod. OMG. Bakit nandito si Lola Victoria?

 

"Hello iho, and iha!" Bati niya sabay beso sa amin ni James.

 

"What brought you here lola?" Tanong naman ni James tapos yung matanda ngumiti lang at pumasok sa loob. Napabuntong hininga na lang si James at sumunod kami.

 

"Jennifer apo, anong oras ang uwi mo?" Tanong ni lola. Napatingin ako kay James at bumalik kay lola.

 

"ah.. 2:30 pa po."

 

"Good. James, sabayan mo si Jennifer at susunduin ko kayo mamaya dito pagkatapos ng working hour ni Jennifer." Sabi naman niya ulit.

 

"Lola? Bakit po?" Tanong ni James na halatang nalilito na.

 

"Basta, may dadaanan lang ako tapos mamayang 2:30 ay babalik ako para sunduin ko kayo.OK?"

 

Napatango na lang ako at lumabas na muli yung matanda matapos i-check ang restaurant. Nagkatinginan kami ni James at halatang nagtataka sa kinikilos ng lola niya. Oh no.. kailangang sabay? Ganon?!!!

 

Natapos na yung 2:30 at pagkalabas ko ng staff room, naghihintay na pala si lola sa labas. Nagpaalam na ako sa mga kasamahan ko na halatang nacu-curious na. Si James naman sinabayan na ako sa paglabas. Sumakay kami sa kotse tapos nasa likod kaming dalawa ni James at si lola naman ay nasa harap. Tinatanong niya kami about sa buhay-buhay. Interview lang?! Kaloka!

 

Matapos ang kalahating oras ay huminto ang kotse sa tapat ng mataas na building. Di ko alam kung ano to basta building! Nakakalula lang naman talaga. Nakita kong nanlaki yung mata ni James.

 

"Lola? Bakit dito tayo pumunta sa condominiums?!" Hindi sumagot ang matanda sa halip ay ngumisi lang at lumabas ng kotse.

 

Lumabas na rin kami ni James. Gets ko na! condominiums pala to eh. Baka naman dito na nakatira si lola at gusto niya lang kaming patuluyin??? Pumasok kami sa loob ng building at sumakay sa elevator. Nakakahiloooo~ Grabe, pagdating namin sa 8th floor, lumabas na kami. Naglakad ng ilang saglit tapos ay huminto siya sa tapat ng isang pinto. Ngumiti si lola sa aming dalawa at si James naman, kanina pa nagtataka. Pumasok kami sa loob at bongga! Ang ganda ng mga gamit, parang nasa hotel lang.

 

"James, Jennifer.. hope you'll like this one." Sabi niya at pati ako nagsimula na ring magtaka. Bakit?! Anong like -like ang pinagsasabi niya?!!!

 

"Ano ba to lola? Explain mo nga." Si James, ang sarap batukan! Walang galang sa lola!

 

"Binili ko ang condo unit na ito para sa inyo bilang regalo dahil bagong kasal kayo, dba? Worth 3.5 million at nagandahan ako sa features kaya binili ko para sa inyong mag-asawa. Ang ganda, hindi ba?"

 

Nanlumo ako sa narinig ko. REGALO?! Jesus. Talagang sineryoso ni Lola ang kasal namin? HALA! 3.5M? Di pa ako nakakahawak ng ganung pera! Anu ba tooo~ Titira kami dito ni James?! Oh no! Waaaaaahhh!!!

 

"What?! Lola hindi mo naman kailangang gawin to eh!" Sabi ni James tapos ay binatukan siya ng lola niya. Buti nga xD

 

"Idiot. Mag-asawa kayo kaya kailangan niyo ng bahay! Isa pa, magkaka-baby na kayo kaya kailangan lagi kayong magkasama!"

 

Napatakip na lang ng mukha si James sa sobrang inis. AKo naman nagulat. Ano ba yan, ang bilis nga naman talaga ng karma! Titira kaming dalawa sa unit na to?! Shetlungs. Di ko maimagine!!!! Nag-stay pa ng ilang oras si lola. Pinagluto niya pa kami ng dinner. Grabe! Hindi ako komportable sa sitwasyon ngayon! Paano na to?! Paano namin tatakasan ni James yung lola niya??? Halata namang napaniwala sya pero SOBRA na to kasi bumili pa talaga ng condo? My God.

 

Mag-gagabi na rin nung nagpaalam na si lola. Mabuti na yun para makausap ko si James. Loko kasi siya eh! Kung anu-ano na tuloy nangyayare!

 

"Paalam mga apo!" Sabi niya tapos nag-wave lang ako. Sige na po, umalis ka na... pls?

 

Nakita kong naiinis na si James habang paalis ang lola niya. At nung sinara na yung pinto, dumiretso siya sa kwarto at halatang wala sa mood. Sumunod naman ako, I need to talk to him. Wow, english?!

 

"Hoy! Paano na to?!" Sigaw ko habang nakatayo siya sa loob ng bedroom. He just rolled his eyes. Amp!

 

"Ano ba!!! Tignan mo nga tong pinasok mong gulo!" Again, di niya parin ako pinansin, tinanggal niya lang yung necktie niya.

 

Lumapit ako at kinuwelyuhan ko siya tapos ay hinila-hila. Sorry, nagpapanic na talaga ako kanina pa! Di ko na alam ang gagawin! Nakakainis!

 

"Uyyyyy!!! Anoooo ba!!!! Sumagot ka ngaaaa!!! Huhuhuh!!!"

 

Hinampas niya ng mahina yung kamay ko at nagsalubong ang kilay niya.

 

"Ano baa!!!? Di makakatulong yang pag-iingay mo eeeehhh !!!"

 

Tumalikod ako sa kanya at umupo sa dulo ng kama. Nakakainis talaga!!! Sabi ko na nga ba dapat di nalang ako pumatol sa deal niya eh! Bwiset!!!

 

"Ikaw kasi eh!! Dinamay-damay mo pa ako sa pagsisinungaling mo!!! Bumili pa tuloy yung Lola mo ng condo!! Di ka ba nakokonsenysa haaaaahhh ?!!!!!" Sabi ko naman habang nakatalikod parin ako. Kinakabahan ako..

 

"Eh yun nga ang plano diba?!!! Ang paniwalain silang kasal na ako!! Para naman magtigil na yang Ericka na yan sakin!!!"

 

Nainis ako sa sinabi niya kaya napaharap ako kaso biglang napatikom ang bibig ko. My Goodness. Why is he NAKED? I mean.. topless ! Tapos, sinusuklay niya ang buhok niya gamit ang mga daliri niya.

 

"H-hhoyy! B-bakit naka...hubad ka?!! HAH?!!"

 

Waaaaaaaaaaaaahhhh ! Tinakip ko yung unan sa mukha ko. Bakit pa siya humarap!!! Nakita ko nanaman yung abs niya.I should've stared? lol >.<

 

"Bakit? Masama?! Matutulog ako eh!! Gusto ko topless para presko!"

 

"Nababaliw ka ba?!!! Babae kaya ang kasama mo noh?!! Di ka ba nahihiya sakin haaaa?! Magbihis ka nga!"

 

Matagal siya bago nakasagot kaya binato ko yung unan sa mukha niya. Ouch!!! Ngumisi lang siya sa ginawa ko. Badtrip siya! Nang-se-seduce pa! Bwiseeet!!!!

 

"Bat naman ako mahihiya ?! You've seen my body before? Diba?! Dapat nga magsaya ka dahil nakita mo kong nakaganito eh.. Alam mo bang maraming naghahangad sa katawan ko???"

 

Ay pucha. Pinagyayabang niya pa yun ah!!!Grabe! Nag-evil simle siya. Oh no... Stop it. STOOOOPPPPP !!! Tumalon siya sa bed at humiga kaya nag-bounce ako nang konte. Tumayo ako sa pagkakaupo sa kama at umupo sa sahig. Baka.. kung ano pa maisip niya... nakooo!!!

 

We idled for 5 minutes.

 

"HOY James! Ayokong matulog ditooooo !!! Bwiset ka talaga sa buhay ko!! Sinabi mo pa kasing buntis ako kaya ayan!!! Tignan mo!!! Kung anu-ano na ginawa ng lola mo kasi akala niya totoo!!! Uggghhh.!!!"

 

Sinabi ko talaga yan kahit di ako nakatingin. Nakahiga kasi siya sa bed and he's topless. Ayokong mag-stare. Mahirap na. MAHIRAP talagang umiwas! Narinig kong nag-chuckle siya sa sinabi ko at lumapit ang mukha niya sakin habang nakadapa siya sa kama.

 

"I have a bright idea.." Sabi niya habang nakangisi. Parang nagdududa ako sa naiisip niya.

 

"Bright idea ka dyan?!! Mukha mo! Impakto ka." I rolled my eyes.

 

 

"Why don't we try ... to make it real? Huh?"

 

 

"Anoo ?!! Ang alin?!!" Lumakas ang heartbeat ko. Ampupu! Bakiiiitttttt >.<

 

"You know... obvious naman na... excited si lola nung malaman niyang buntis ka diba?" Yung ngiti niya.. nakakaloko.. oh no. Parang.. nagegets ko siya?

 

"Eh hindi naman kasi totoo yun eh! Pwede ba!!!!" Bulalas ko naman.




"Yun na nga.. eh di TOTOHANIN NA NATIN! Let's make a baby."Napatingin ako sa mga mata niya. Titigan kami ng ilang saglit. Talaga bang narinig ko yun? Baka naman guni-guni?!!







Let's make a baby

 

 

Fvck. Babatukan ko na sana siya kaso nakaiwas! Tumawa siya ng tumawa. Grabe! Ang adik niya!!!! Nakakainisss !!!! Waaaaaaaaah!!!

 

"SIRA ULO!!!" Sigaw ko!

 

"Wahahahahahahaha !!! You should've seen your face!!! Wahahahahaha!!!"

 

"Ayoko na! Babalik  na ako sa boarding house! Ayokong matulog katabi ka noh!!" Tumayo ako at kinuha ang bag na may laman ng mga damit ko.

 

"Baket?! Kala mo gusto ko rin?!!! Baka mamaya, halayin mo pa ako! Tsupi!"

 

Nakakainis siya! SWEAR! Lumabas ako ng bedroom at kinalabog iyon. Lumabas din ako ng unit at sumakay ng elevator. Alas otso trenta na eh. Kaso paglabas ko ng building...

 

"Anong lugar ba to??? Tangna, anong sasakyan ko pauwi?!!!!" Bulong ko sa sarili ko. Grabe, engot mo talaga Jennifer!

 

Tinignan ko yung mga sign ng jeep, kaso di pamilyar eh! Wala rin akong enough na pera para mag-taxi! Waaaaaaaaaaaahhh! Mukhang lulunukin ko na naman ang sinabi kong di matutulog katabi siya! Bumalik ako sa unit at nakita ko siyang nakahiga sa kama at tulog. Talagang di siya nagsuot ng damit! Airconditioned ang kwarto tapos topless siya! Jesus.

 

Sakop niya ang buong kama kaya umupo ako at tinulak siya, gamit ang mga paa ko. Tulog mantika ang loko!!! Sarap pagtripan! Hahahaha!!! Sinipa ko pa siya para makahiga ako nang maluwag. Kaso, napalakas ata ang tulak ko kaya nalaglag siya sa kama !!!! God. Patay ako.

 

*Booooggggssshhhh*

 

Pinikit ko na lang yung mata ko habang nakaupo. Sakit kaya nun. Sumilip ako sa baba at nakita ko si James na gising.

 

"Arrraaaaaayyyy ..." Sabi niya habang papikit-pikit tapos nakahawak siya sa pwet.

 

Bwaahahahahaha ! 1 point Jennifer!!! Wohoooo !!!

 

Tumingin siya nang masama sakin at ganito ang reaction ko -à ^___________^V

 

"Ano baaaa !?!!! Bakit ka nanunulaaakkkk !!!?"

 

"Eh kasi sakop mo yung buong kama eeehhhh!!! Inusog lang kita!"

 

"Usog ba yon?!!!! Nilaglag mo nga ako eh!!! Ang sakit!" tumayo siya at halatang galit. Sinadya ko ba?! Tumingin ulit siya sakin.

 

"Kala ko ba aalis ka na?! Bakit nandito ka?!! did you miss me?!"

 

Inirapan ko na lang siya. Miss niya mukha niya nuh. Kadiri! Nagtaklob na lang akong kumot at tumalikod sa kanya. Nagbounce ang bed means humiga na rin siya. Pagtapos ng 5 minutes, humihilik siya.

 

"zzzzzzzzzzzzzzzzzzz...."

 

Tinakpan ko yung tenga ko ng unan. Grabe, wala namang tao na ganyan kabilis matulog noh!!! Sinasadya nya ata eh!!!

 

"ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ"

 

Shiet. Lalong lumakas! Tumingin ako sa kanya at nakapikit nga siya. Bwiset naman! Sinumpa ata ako kaya kailangang pakisamahan ko ang lalaking to eh! Gusto ko na magpakamatayyyyyy -_________-

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

DO SUPPORT ♥♥♥ Lovelots!

*******************************************
Katorse't kalahati (14.5)

*******************************************
 

Katorse (14)

 

Naalimpungatan ako at unti-unti ay naaninang ko ang liwanag. Umaga na pala?! Ano oras na ba?! Baka late na ako!!! Napaupo ako sa kama at suddenly ay napasigaw at tinakpan ko ang mata ko gamit ang palad ko.

 

"Aaaaahhhhh!!!"

 

Sigaw ko. Nakita ko kasi si James na nagsusuot pa lang ng pants niya. Pero may brief na siya nun ah! Teka, akala ko ba tinakpan ko mata ko?!! Bakit.. nakita ko yung ginawa niya?!! Waahahahah! Pervert~

 

"Bakit dito ka sa loob nagbibihis!!! Bastos ka talaga eh noh!!!"

 

"Hahaha! Malay ko bang gising ka na?! Sige na, alisin mo na yang kamay mo. Kunyari ka pang patakip-takip! you should've enjoyed staring..."

 

Ang kapaaaaaaallllllll?! Inalis ko nga. Nakita kong nagkakabit na siya ng butones ng polo niya. Naligo na ata siya eh! Ang daya! Di man lang ako ginising baka late na ako! Tumingin ako sa relo. Well, 6:30 pa lang pala ng umaga. not bad...

 

"Dalian mo at maligo ka na! Wala pa tayong breakfast!" Sabi niya, napatayo ako sa kama at nainis.

 

"Anoooo ?!!! Ang usapan ASAWA ako hindi KATULONG !!! Ayoko magluto!"

 

"Bahala ka! Ikaw din ang magugutom !!!"

 

"Talaga!"

 

Pumasok na ako sa banyo dala ang bathrobe ko. Sosyal !!! Bathrobe! Para siguraduhing safe ako, ni-lock kong mabuti ang pinto ng banyo. Hinarangan ko pa ng timbang puno ng tubig. Mabuti na ang manigurado noh! Pagtapos kong magshower, lumabas akong nakabathrobe tapos may tuwalya sa ulo. Nakita kong wala pa ring breakfast sa mesa. Aish!!! Palibhasa rich kid si James kaya walang alam sa gawaing bahay! Bwiset naman!!

 

"Oh?! Magbihis ka na! Nagugutom na ako eh!" Sabi niya.

 

"Letse ka!!! Di ako inire ng nanay ko para maging chef!"

 

"Dami mo pang satsat eh!!! Bilisan mo nga!"

 

*Krrrruuuuuggggggggggggggg*

 

Pfffffft. Alam ko ang tunog na yun ah? GUTOM na daw ang tiyan ko. Pumasok akong kwarto at ni-lock iyon. Pagkatapos kong magbihis ay tumingin ako sa ref. Ang mga nakita ko ay itlog, meatloaf, chicken, liverspread, pasta. Etc.

Wow! Sa dinami-dami ng pwedeng lutuin, ITLOG ang pinili ko. Eh bakit ba?!! Yun ang madali tsaka mas mabilis eh! Tsaka... pagdating sa pagluluto, ang paborito ko ay pagprito. Fried fish, fried egg, fried hotdog, fried maling, fried rice.. mga ganun! Sensya naman!!! Di ako born to be a kusinera OK? Pagtapos kong magluto, si-nerve ko agad sa mesa.

 

"Oh?! Anu yan?!" Nagtatakang tanong ni James.

 

"Tanga! Eh di Itlog! Sunny side up!!!"

 

"Hah ?! Eh bakit ... mukhang SUNRISE?! Sunog yung gilid eh!" Sabi naman niya habang tinutusok-tusok yung itlog.

 

"Letse! Yung kalan kasi eh! Di ko makontrol ang apoy! Tsaka kung ayaw mo, eh di wag!!! Di kita pinipilit!"

 

Kumuha ako ng plato at kanin tapos ay kumuha ng itlog at ketchup. Wala ring nagawa si James kundi ang kumain. Wahaha! Kung nakikita niyo lang ang itsura niya habang kumakain ng sunog na itlog. Lol. Pagsakay namin ng kotse, nilagay ko ang bag na may lamang mga damit ko nang di niya alam. Pinasakay niya ako sa kotse niya eh!!! Buti na yun kasi libre sa pamasahe!!! Dahil pareho kaming tahimik sa kotse, nagsimula ako ng isang topic.

 

"James, nasaan ang mudra at pudra mo???" Nagtaka siya sa sinabi ko.

 

"Anong Mudra at Pudra ang pinagsasabi mo?!!"

 

"Haayyyy!!! Tagabundok naman to!!! Mudra, means mother.. pudra, means father!" Pagkasabi ko nun, i rolled my beautiful eyes :P

 

"Bakla ka ba?!! Bakit nagsasalita ka ng mga ganyan?!!" Tanong niya sakin habang may weird na expression.

 

"Kay Wendy ko lang natutunan yan!!! So, San na nga ang parents mo?? Bakit di ko sila nakikita?!"

 

"Wala na sila."

 

"Hah?! You mean.. patay na?!" Pagulat namang tanong ko. Seryoso ba siya???

 

"Hinde, buhay pa. WALA na nga diba?!! Makulit?!"

 

"Aaaahhh. Bakit naman sila namatay? Pwedeng malaman?!" Tanong ko ulit habang nagddrive siya.

 

"Eh kasi pinanganak ka daw." He said sarcastically. Ampupu! Anong kinalaman ko dun?! HALLER!

 

"Seryoso ako! Bakit nga?"

 

"2 years ago, nung nag-crash ang airplane na sinasakyan nila habang naglalanding sa Japan." Sa tono ng pananalita ni James, parang malungkot siya na seryoso.

 

"Aaaahhh. Parehas pala tayong wala ng mga magulang." Sabi ko naman.

 

"Bakit?! Patay na rin parents mo??? Siguro dahil yun sa konsumisyon sayo!" Sabi niya bigla habang nangingisi. Waaahhh!!! Grabe naman siya! =_____=

 

"Hindi noh!!! Yung nanay ko, sumama sa amerikano at iniwan kami ni Papa. Tapos si papa naman, namatay.."

 

"Aaahhh. Sorry to hear that. So you mean, you've been living alone???"

 

"Oo. Kaya nga kung ano-anong trabaho pinasok ko eh.. nag-saleslady, nag-janitor.. ano pa ba??? Uhm.. nag-avon dealer din ako! Tsaka, ayun, nagwaitress." Kwento ko naman. Para naman maenjoy ang usapan XD

 

"Buti hindi ka nag-GRO??? Malulugi kasi ang bearhouse sa'yo eh." Nang-aasar na naman siya!!! God. Ang seryoso ng pagkakasabi ko tapos pabalang kung sumagot! Ewan!

 

"Wala akong balak na mag-GRO. Letse ka!!!"

 

Sa sobrang habang ng question and answer portion namin sa loob ng kotse, marami-raming bagay narin akong nalaman sa kanya:

 

*May sister siya na nasa Australia ngayon

*Nagkaroon sya ng 5 girlfriend (3 nung highschool, 2 nung college except si Ericka)

*Never niya daw naging type si Ericka. Heheheh.

*Salutatorian siya nung elementary. Wow!!! J

*Allergic siya sa hipon. Wahaha!!! Lam na kung paano makakaganti Jennifer!!!

*Varsity player siya nung college sa FEU. Nice one!

*Business Ad Graduate siya.

*Favorite color niya ay blue.


 

Kung nagtataka kayo kung paano ko siya napasagot sa mga ganyang tanong, AKO RIN, NAGTATAKA!!! Wahaha!!! Di ko akalaing open siya sa mga ganung bagay. Nagkwento rin ako tungkol sakin at tawa siya ng tawa lalo na nung sinabi kong naging Reyna Elena ako nung 17 yrs.old ako. Grabe talaga siya!!! Wala ba talaga siyang tiwala sa ganda ko?! Harhar.Feeling ko nga close na kami eh. Kasi kahit yun palang mga alam ko sa kanya, para bang alam ko na agad ang buong buhay niya. Yun yun eh!!! 

 

"May sineryoso ka na bang babae sa buong buhay mo?" Tanong ko tapos bigla siyang napa-preno nang malakas kaya nag-bump ako sa harap. Ouch. >.< Na-offend ba siya sa sinabi ko? Sabi nya kasi kanina, lahat ng naging gf niya, inabot lang ng 2-3 months. Tsss. 

 

"Do you really have to ask that?" Seryosong sbi niya habang nakatingin sa harap (dun sa highwayxD)

 

"Uh.. eh masama ba? Nagtatanong lang naman eh." (._.)

 

"Do you think we're really that close para sagutin ko yan?" Ampupu naman niya! Badtrip ba siya this morning? Yan ba epekto ng sunog na itlog?! Bakit ang sungit niya?! Hmp. Parang kanina, nagsheshe-share pa sya ng buhay niya ah!?

 

"Letse! wag mo kong ini-english! Kung ayaw mo sagutin ang tanong ko! eh di wag! Sinasayang mo lang laway mo kakadakdak ng alien language!" Sabi ko habang nakasimangot! Di lang siya ang may right na magsungit nuh. 

 

 

*krooooo... kroooo.. krooooo* idled for 10 seconds.

 

10

9

8

7

6

5

4

3

2

1

...

 

 

"It's really funny but I think.. ngayon ko pa lang ma-eexperience ang magSERYOSO. Pshh."

 

and he smiled a little.
WHAT? DID I REALLY HEAR THAT? M-M-ERON DAW SIYANG SINESERYOSO?! 
SINO? SINO NAMAN? AT BAKIT PARANG NA-BOTHER AKO NUNG NARINIG KONG HE'S SERIOUS ABOUT SOMEBODY?.. 

 

--------

A/N: Vote and comment para sa next chapter <3 Chuvachuchu :)

*******************************************
Katorse't Kalahati (14.5) Part 2

*******************************************
 

 

Katorse (14.5)

 

 

Bumaba na ako sa kotse at kinuha ang malaking bagahe sa likod. Nagtaka na naman si James kung bakit may dala-dala akong ganun.

 

"Hoy. Ano yan?!"

 

"Bag malamang! Ano ba sa tingin mo?! Psh!"

 

"Wag mo sabihing mga damit mo yan?!! Hoy! Binabalaan kita!" sabi niya sabay duro sa mukha ko pero umismid lang ako.

 

"Bahala ka. Ayokong tumira don."

 

"wether we like it or not, kailangan mong umuwi sa condo mamaya! Ok?!"

 

Letse. May pa-ok-ok pa siya! Binelatan ko lang siya at pumasok sa loob. Konting oras na lang Jennifer, makakabalik ka na din sa dati mong tirahan. Kahit gwapo siya, ang awkward padin kung magsasama kami noh!!! Malamang kung si Wendy ang nasa situation ko, aba! Di na tatanggi yun! And speaking of the monster, lumapit si Wendy habang nagseserve ako sa costumer.

"Psst."

 

"Bakit?" Tanong ko.

 

"Nakita mo ba yung calculator? Nawawala eh!" Tanong niya habang nagkakamot ng ulo.

 

"Bat sakin mo hinahanap?! Hindi ako kumakain ng calculator!" Sigaw ko ng konte. Wala lang! Trip trip!

 

"O sige, magaling ka naman sa math diba? Sagutin mo tong tanong ko." Napangiti naman ako dun. Kahit paano may naka-appreciate ng pagiging mathematician ko. Wahahaha!

 

"Bakla, add mo nga yung 1,655 + 348.75. Ano total?!" Tanong niya. Napaisip naman ako bigla. Grabe langs.. kinalawang na ata ang utak ko pagdating sa math eh. Wahaha. Pero may biglang bombilya na lumitaw sa ulo ko.

 

"aha! Alam ko na bakla!" sigaw ko.

 

"Ano?" Tanong niya with excitement.

 

"Ako na lang maghahanap ng calculator! Asan na ba yun?! Hmmm?" Kunyari ay naghanap ako sa paligid at umalis palayo kay Wendy. Wahahah! Para-paraan lang yan. Eh malay ko bang may butal yung tanong niya! Habang naglalakad ako ay  may nabunggo akong costumer nang di sinasadya at sa kasawiang palad, natapunan ko siya ng juice. Tanga mo Jennifer!!!!!!!!!!!

 

"Ouch!" sabi nung foreigner na babaeng naglalakad.

 

"Naku! I'm very sorry ma'am!" Sabi ko tapos ay napatingin ako sa basong nabasag sa sahig.

 

Pupulutin ko pa lang sana yung mga bubog ng may biglang pumigil sa kamay ko. Pagtingala ko, nakita ko si James tapos ay hinila niya ako patayo.

 

"Ma'am I'm the manager here. I'm sorry for her stupidity." Hah?! Ako?! STUPID!? DUH! Kasalanan ng baso kung bakit sya nabasag noh! My goodness. -_________-"

 

"You should know how to accept your workers here! That girl can cause a problem!" Sabi ng foreigner. Ampupu naman niya! Ako?! Can cause a problem?! What the F!

Sa gitna ng conversation nila ay hinila ni Ma'am Servantes yung braso ko. Let's make it exaggerated, KINALADKAD NIYA AKO. Napunta kami sa may kitchen kung saan marami ang nagluluto at busy ang lahat. Ano ba yan! Ano bang problema ng matandang to at kinakaladkad ako!

 

"Hoy! Wala ka talagang silbe! Tignan mo ginawa mo! Nakakahiya sa costumer!" Sigaw niya sa mukha ko habang nagduduro. Oo na! Ako na mali! Tangna naman.

 

"Eh hindi ko naman sinadya eh! Kasalanan ko bang na-excite yung baso na malaglag sa sahig! Di ko rin sinadyang mabunggo at matapunan siya noh!" Sagot ko naman. I have to defend myself noh.

 

"Alam mo, kung di lang dahil kay sir, matagal ka ng tanggal eh! Pahamak ka sa resto. Kaya kung ako sayo, umalis ka na dito!" Pagalit naman na sabi niya ulit. Yung ibang nasa loob ng kitchen, nakikinig sa amin at nanunuod sa eksena. EKSENANG di ko maatim.

 

"Itigil mo nga yan!" Napalingon ako sa boses na sumigaw mula sa pinto. Si James ulit. Dadagdag ba sya???

 

"eh sir, palagi niyong kinokunsinte tong si Jennifer eh! Tignan niyo, puro kapalpakan ang nagagawa! Dapat tinatanggal na yan eh!" Etong SERVANTES na to, walang pinagkaiba sa ugali ni Ericka. Letse!

 

"Wag mong pagtataasan ng boses ang asawa ko! Naiintidihan mo ba yun?! Ako ang manager at ako ang may karapatan kung sino ang gusto kong tanggalin o hindi." Sa tono ng pananalita ni James, medyo naubos na ata pasensya nya. Tama ba dinig ko? Tinawag niya akong asawa? Sa harap ng ibang tao?!

Yung mga chef, napanganga na lang pati si Servantes. Yung iba, napatigil sa paghihiwa ng onion and garlic kasi nabigla ata sa mala-BIG BANG THEORY na pinangalandakan ni James. O_____o

 

"ASAWA s..sir?" Sabi ng matanda na natameme.

 

"Right. Jennifer is my wife. Kaya lahat kayo! Lahat ng nandito, you must respect her. Hindi siya pwedeng mapagod at lalong bawal siyang ma-stress dahil dala-dala niya ang magiging baby namin."

 

HUUUUUTTTTTTTTAAAAEEEEEEEEEEEENAAAAAAAAA!!! Yan na naman siya! Pinagkalat niya na talagang buntis ako! My gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaddddddddddddddd! This is crazy! Lalong nawindang ang sangkatauhan sa in-announce ni James tapos yung matanda, hindi na umimik. Ugh. Ok na sana yung pag-save niya sakin kanina eh! Pero yung ipagkalat ang maling balita, NO WAY!

Hinila niya ako palabas. HILAAN DAY?! Ganon? Napadpad kami sa office niya. Tapos ay kumalas ako at humarap siyang medyo galit. Medyo lang naman...

 

"Next time nga ayusin mo trabaho mo!" Sabi niya.

 

"Wow! Parang kanina lang ayaw mong sinisigawan ako ni Ma'am tapos ikaw pala tong magbubunganga!"

 

"Nakakahiya naman kasi dun sa costumers tsaka-"

 

"So?! All this time, umaakting ka na naman?! Na kunyare, ikaw si superman na nagligtas sakin mula dun sa mahaderang matanda na yon?!" Now, I'm shouting. We're both shouting.

 

"Pwede ba! Calm down ok?! Baka may makarinig satin dito eh!"

 

Napabuntong hininga ako. Medyo natahimik kami ng saglit lang kasi naalala ko na naman yung pinaglandakan niya sa loob kanina.

 

"James! Bakit mo sinabi yung ano... yung -"

 

"Na buntis ka?!" dugtong niya. "Ayaw mo nun?! Matatakot na silang utusan ka tsaka, that's our plan."

 

"It's not the plan!"

Narinig ko siyang nagchuckle. Tapos pagtingin ko sa gwapo.. ay erase! Pagtingin ko sa mukha niya, nakakaloko yung ngiti niya. Amp. Umalis na lang ako sa office at nagtrabaho ulit. Badtrip ako kaya parang ang bilis ng oras. Dinala ko yung bag na may lamang mga gamit ko at pumunta sa boarding house. Ayokong tumira sa condo. Wala kasing kwenta aircon dun eh! Kasi parang kahit malamig, ANG INIT-INIT PA DIN! O________O

 

Sa kasawiang palad, nakausap ko yung may-ari at sabi niya, may naka-rent na daw sa room ko. At nakapagbayad na daw ng downpayment. Grabe ah! Nawala lang ako ng ilang araw, napalitan agad ako! Paikot-ikot ako sa manila as if may makita akong room for rent or tumatanggap ng bed spacer. Pero wala. Gabi na pero palakad-lakad padin ako sa kalsada.

Biglang may humarang na kotse sa harap ko. Pamilyar yung sasakyan na to ah?! Lumabas ang lalaking nakasakay at nung nakita ko si James, sumimangot na ko.

 

"Saan ka ba galing?!" Tanong niya tapos ay napatingin siya sa bag na dala ko.

 

"who the hell cares?!" Ganun talaga pag wala sa mood, nag-eenglish!

 

Binitbit niya yung bag at hinagis iyon sa loob ng kotse. Pagbalik nya sakin, tinignan niya ako saglit sa mukha at bigla akong binuhat na parang sako ng bigas. Napatili ako nang malakas at hinampas ko yung likod niya pero wa-epek! Binaba niya ako dun sa tabi ng driver's seat at sinarado ang pinto. Sumakay na rin siya at nagdrive. Hindi kami parehong nagsasalita. Hindi ko alam kung wala rin sya sa mood pero bahala na.

Nagstop na yung car sa parking lot ng condo. Lumabas si James at binuksan ang pinto sa tabi ko. What?! Kelan pa siya nagpakagentleman?! WEH? Hindi ako gumalaw. Naka-steady lang ako sa upuan as if hindi ko siya nakita.

 

"Ayaw mong bumaba?! Gusto mong buhatin pa kita patiwarik para lang bumaba ka?" Pagkarinig ko nun, medyo na-alarma ang nerves ko kaya kinuha ko na yung bag ko.

 

"Eto na! Bababa na nga eh. Excited ka ?!" I rolled my eyes at bumaba sa car. Nauna akong sumakay sa elevator papunta sa unit.

 

 

 

Sinadya ba talaga?

 

 

Sinadya ba ng kapalaran na may mag-rent dun sa inuupahan ko para mangyari to?

 

 

Sinasadya ba talaga ng tadhana na pagsamahin kami ni James sa iisang bubong?!

..........

 

*******************************************
Kinse (15)

*******************************************
Ako na. Ako na ang may tiyagang mag-update kahit busy.lol *u*
Sabaw lang itechiiiwa~ Pero, sana po mag VOTE at mag COMMENT parin ♥ 

--------------------------------------

Kinse (15)

 

 

"Macho ba si sir?" 

 

"ILang pack ang abs ni sir James?! Waah!" O_______O

 

"Ilang beses sa isang linggo Jennifer?" =______________=

 

"Saan kayo naghoneymoon?!"

 

"Ilang weeks na yang baby sa tiyan mo?"

 

 

DA FUCK. Kung anu-anong tanung na ang dumagundong sa tenga ko. Isang linggo na rin kasi simula nung sumabog ang issue na buntis ako. Na asawa ko si James. Na nakatira kami sa iisang bahay! Grabe lang! Mabilis pa sa utot ang pag kalat ng balita! May nabasa pa akong article sa net na may title na FEU GRADUATE AT GWAPONG SI JAMES RAMIREZ, NAG-ASAWA NA? waaaah. Ang dami pang nagcomment na:

 

"Haist! Sayang! Married na si Papa James!"

 

"Jennifer is James' wife? WTF! She's ugly!" >_______<

 

"Waaaaah! Ouch. Ang swerte ng wife niya and she's pregnant! Ugh. I'm jealous."

 

 

Tas marami pang ibang comment. Yung iba, positive, yung iba suuuper negative! Pero si James, mukhang pa-easy.easy lang. Parang 'ah okay, kumalat na yung balita' JUSKO! Samantalang ako, tarantang-taranta na! Hindi ba siya nakokonsensya? Wala ba siyang nafi-feel na guilt sa kaibuturan ng kanyang puso? Naks. Lalim. Di ko mareach.

 

Anyways, kung nagtatanong kayo kung natutulog ba kami ni James sa iisang kwarto..

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

HINDI KAYO NAGKAKAMALI.

 

 

Haller?! Iisa lang kaya kwarto sa condo! Pang-couple bed pa talaga! Tsaka, natutulog lang naman kami ni James dun sa kama eh.

 

 

NA.TU.TU.LOG.    OK???

 

Pag-uwing-pag-uwi ko sa condo. Oo, memorize ko na ang way sa building na to pauwi! Nag-ala interior designer na lang ako. Dala na rin ng boredom tsaka ng stress! Oh diba? Ganun ako pag may problema, nagiging artistic. HAHahah!!!! 

 

Nagdikit ako ng mga posters sa kwarto. Eto yung mga posters na nakadikit din sa room ko dun sa boarding house. Grabe amp! Di ko mapigilang ngumiti habang tinititigan ang mga posters ng F4!!!
 Ang ggwapo nina Jun pyo, Jihoo, WooBin lalo na ni Yi Jeong! Waaaaaaaaaaaahhhh!!! Sarap halayin. Bwahaha! Adik.

 

Bawat isa sa kanila, may tig-iisang malaking poster. Shiet naman talaga yung killer smile ni Yi jeong oh! Yummy. LOL. Nagdikit ako sa east, south,west,north, northeast, southwest at halos lahat ata ng parte ng kwarto namin--- NAMIN?! at kung makapag-NAMIN naman daw ako diba?! Hahahaha!!!!





Mabuti na rin to noh! Para naman pag gabi, di ako bangungutin pag nakakatabi si James! Atleast, may mga matitigan akong posters ng mga cute na lalaking to. LOL. Haller! 22 nga ako pero teenager ang puso ko! Hahaha. Siguro, if I will be given a chance na makasama sila sa iisang kwarto, OMG. Di ko talaga palalagpasin yun!

 

Pagtapos kong magreconstruct ng room ay dumiretso akong kusina. Nagsaing ako tapos nun ay nagbukas ako ng corned beef para igisa.

 

 

 

*Dingdongggggg!!!*

 

 

 

Narinig kong may nagdoorbell habang nagluluto ako ng corned beef. Siguro si James na yan. Pumunta akong sala at in-open ang pinto. Pagkabukas na pagkabukas ko, bigla niya akong hinalikan. Walang preno-preno! Walang pero-pero! Mabilis pa sa alas-kwatro! Tapos, ganito na lang yung naging reaction ko -----> O____________O

 

*Awkwaaaard*

 

"James! Ano ba yun?! Anong trip na naman ba yun?!!!!" Sigaw ko habang nakasalubong ang magaganda kong kilay. Pero, nag-grin lang siya. Amp.

 

 

"Tss.. Ano ka ba? Gawain ng mag-asawa ang mag-kiss lalo na pag galing sa trabaho. It's a responsibility." Lalong tumaas ang dugo ko sa sinabi niya. WTF?!!! Kelan pa naging responsibilidad ang makipaghalikan?!!! Waaaaah!!!! Pauso!

 

"Gawain?! Responsibility?! Pwede ba!!! Wag mo kong pinaglololoko---" Hindi ko natapos yung sasabihin ko kasi naman, nanghalik ulit siya. Smack lang naman. Pero kahit na! Ang lakas ng tama niya ah!

 

"James!!!! Ano ba!!! Ang kulit mo ah! Impakto." This time, nagpamewang na ako habang naiinis. Eh kasi naman! Bakit ba ang bagal ng stimuli ko magreact? Bakit di ako agad naka-iwas sa kiss niya?! Magkasundo ba si James at ang nerves ko?! Duh. Are my nerves ENJOYING his kiss? >.<

 

He chuckled. "Bakit?! BINAWI ko lang naman yung halik na binigay ko ah??? Eh di ba nga ayaw mo? Kinuha ko lang ulit."

 

 

 

Wow ah. Siya na! Siya na ang magaling magpaLUSOT! Ang daming alam. Letse =_______= Nakaka-ilan na siya sa labi ko ah! Puro mga stolen kiss! MOST WANTED siguro tong si James sa PNP. Ang hilig magnakaw ng halik eh! Pero siguro kung siya ang MAGNANAKAW.. aba! Madaming babae ang MAGPAPANAKAW.

 

 

 

 

 

 

 

.....AT ISA NA KO DUN.

 

 

 

De joke. Bwhahaha! Joke lang yung joke. Ay hinde. JOKE lang talaga.. Pramis. JOKE lang yung joke sa huli. HAHAHA!

 ---------------------------

 

A/N: Ikaw na Jennifer! Ikaw na ang DENIAL QUEEN !!! TINALO mo pa si author :D 
Abangan po ang susunod na MANGYAYARI ... bwahahaha :P 

*******************************************
Disi-Sais (16)

*******************************************
Dedicated to kuya marcelo =) IDOL ko na siya dati pa.. and i've been stalking him sa youtube, twitter, facebook at dito sa wattpad :)

 

Disi-Sais (16)

 

(Sa pagpapatuloy...)

 

"Bakit?! BINAWI ko lang naman yung halik na binigay ko eh??? Eh di ba nga ayaw mo? Kinuha ko lang ulit."

 

Pagkasabi niya nun, Sinimulan niyang tanggalin ang necktie tapos nun ay tinanggal niya ang butones ng kanyang polo. Grabe, so kailangan talagang sa tapat ng pinto at sa harap ko mismo maghubad??? Ang tindi niya eh noh?! Kaloka. Pero ewan ko ba! Di ako makaalis sa kinatatayuan ko. I can't even look away habang unti-unti niyang tinatanggal ang mga butones niya pababa. I'm now seeing his asset. The abs. EMEGEEEEDDD ...! Pero pagdating dun sa last button ng polo niya, napahinto siya tapos tumingin ako sa mukha niya.

 

FUCK. Yung ngiti niya, nakakaloko na nakaka-asar. Ano tingin niya sakin?! PERVERT?! PERVERT ba ako?!! Sabihin niyo nga!!!! Ampupu.

 

Nag-grin siya tapos nagsalita. "Do you want me to continue this in front of the door? Or should I go to our bedroom?" Then he glared.

 

 

WAaaaaaaaaaaaaaaaah! Is he teasing me?! Oh c'mon! wag niya akong hahamunin ah! Baka--

 

"H-hoy! Baliw ka na noh?! Wala akong paki kahit maghubad ka diyan sa harap ng pinto o sa harap ko mismo! Eh kasi po, may kwarto naman! Magkaroon ka naman ng konting hiya diba?!"

 

Tapos, tinaasan ko siya ng kilay at umalis sa harap niya. Pumunta na siyang kwarto tapos pagtingin ko dun sa niluluto kong corned beef... =_____________= TUSTADO na. Grabe naman! Ang hina na nga ng apoy eh! Nasunog agad?!

 

Ganung ba katagal yung naging pag-uusap namin ni James?! O baka naman...
 Napatagal lang talaga yung pag-stare ko habang nagtatanggal siya ng butones??? :O

 

"Jenniferrrrrrrrrrrrr!!!!!!!!!!!!!!!!" Nagulat ako sa sigaw ni James mula sa kwarto. Bwiset naman to! Bigla-biglang sumisigaw! Ano'ng problema nun?

 

"Jennifer ano ba!!!!!! Halika ka nga!" Nataranta ako kasi parang galit yung tono niya. Dali-dali akong pumasok sa kwarto dala-dala yung sandok. Harhar

 

"Ano bang pinuputok ng butsi mo?!" Sabi ko pagpasok ng kwarto pero bigla akong nagulat! Naabutan ko ulit siyang topless. Tinakip ko yung sandok  sa mga mata ko.=_______= Ayy shit.

 

"Ano ba! Tanggalin mo yang sandok!" Sigaw niya. Kaya inalis ko. Wala namang nagbago, kasi topless parin siya. Nakapamewang pa! wow ah. Pero mukhang inis ang mukha niya.

 

"Look what you have done!" Tinuro niya yung mga dingding kaya tinignan ko naman. Ano bang mali?!

 

"Anong pinagsasabi mo???" Tanong ko. Look up (sa mukha) look down (sa abs) Hehehe.

 

"Ano yang mga yan?! Bakit dinikitan mo ng mga posters ang walls?! Sinisira mo ang condo eh!" Tinaasan ko siya ng kilay. Ano bang care niya sa mga poster na yun?!

 

"Shunga! Mga poster yan ng mga boyfriend ko! Gets mo?! Wag mo nga silang pakelaman! Baka ipa-salvage pa kita sa kanila." Kinuskos ni James yung mukha niya at halatang punung-puno na.

 

"Pwede ba! Wag ka ngang mag-ilusyon! Di ka na teenager para mabaliw sa mga mukhang yan noh. Mga mukhang aso. Psh."

 

"HOYYYYYYY! For your information! TAO sila! Hindi ASO! Ok?! At kung naiinsecure ka sa mukha nila, aba! Magsuicide ka nalang!" sigaw ko. Siyempre noh! May karapatan ako! Hahaha.

 

Tumawa siya nang mahina. "Pag nagsuicide ako, maraming mata ng kababaihan ang luluha. At ayokong mangyari yon.  Got it? Kaya tanggalin mo na yang mga poster na yan! Nakakasira ng view."

 

WOW ah! LULUHA MY ASS! Sinong iiyak?! Si SERVANTES?! Ewww. >.< si ERICKA?! Ang lakas ng apog mo dung!

 

"FINE. Tatanggalin ko yan sa kwarto pero ililipat ko sa sala." Sabi ko naman habang naka-cross ang arms ko. Nagkamot siya ng ulo and bit his lower lip.

 

"My God! Hindi naman fans club ang unit na to para maglagay ka ng mga ganyan eh! Ano na lang ang sasabihin ng mga bisita pag nakita nilang may mga poster na ganyan sa bahay ko?"

 

"HOY! Excuse me! Di mo to bahay! Dito rin ako natutulog kaya makisama ka! Kung ayaw mong--"

 

"O sige na! sige na! Bwiset! Ikaw na panalo. May magagawa pa ba ako?!"

 

 

 

 

Yun naman pala eh. Susuko din naman pala sya. Nagsayang pa ng laway! Hmp. Lumayo siyang konti at lumapit sa cabinet. Nakalimutan niya atang nasa loob ako ng kwarto kasi bigla ba namang binaba ang zipper ng pantalon niya.(O////O) Huhubarin na sana niya ito nang napalingon siya sakin at ako naman eh nakatanga kasi hindi ko alam gagawin. Hahaha!

 

 

 

 

Tinignan niya ako nang masama. Pero nakangiti. Basta, imaginin nyo yun. Mahirap i-explain eh!

 

 

"E-eto na nga eh.. La..labas na. Sorry naman!" Sabay labas ko ng kwarto. Harurot! Habang nasa kusina ako, pinapaypayan ko ang sarili ko gamit yung isa kong kamay. Bakit biglang uminit? Huweh... wag kayong mag-isip ng ganyan!!! Amp.

 

Nag-creak ang pinto sa bedroom at lumabas na si James nang NAKABAHAG!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Siyempre JOKE lang yun. HAHAHAHA! BAHAG? LOL wtf. Lumabas si James na naka-semiformal. Hala?! Gabi na tapos nakaporma pa siya?! Lakas din ng trip nya ah?

 

"Saan ka gagala?" Tanong ko.

 

"Sa langit. Sama ka?" He grinned.

 

"No thanks. I'd rather stay in HELL." Sabi ko habang nanlulumong tignan ang sunog na corned beef.. :'( Kawawang corned beef. 

 

"MAINIT sa impyerno. Gusto mo dun?" Napalunok akong laway sa sinabi niya at ininum ko nang diretso ang tubig na nasa harap ko.

 

"San ka ba kasi pupunta?! Bakit ganyan suot mo?"

 

"Magbihis ka. May pupuntahan tayo." Sabi niya habang fino-fold ang sleeves ng polo niya.

 

 

 

O____________O

 

 

May pupuntahan kami?!!

 

Aba, first time atang nagyaya ang loko?!

 

Saan naman kaya kami pupunta?????

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Baka totohanin niya yung sinabi niyang sa LANGIT daw???...

 

 ------------------------

VOTE, COMMENT :"] :'] 

*******************************************
Disi-syete (17)

*******************************************
 

DisiSyete (17)

 

9:33 PM

 

Nandito ako -- i mean, KAMI pala sa isang unfamiliar place. Unfamiliar... kasi ngayon ko lang napuntahan. Ewan ko ba kay James kung bakit napadpad kami dito. Eh hindi naman kami magsi-swimming or what... Haish!

 

Ok, kung gusto niyong ipadescribe yung place... lemme describe. Hmmm... mukhang mamahaling restaurant tapos napakaromantic ng ambience and besides, nasa sea side ang venue ng kainan na to. Ang astig nga eh!!! May ganito pala dito? pero actually di ko alam kung sakop pa ba to ng Manila kasi halos 2 hours yung byahe. Musta naman yun?! XD

 

"Um-order ka na. hoy." Napataas ang kilay ko nung hi-noy nya ako. HAller! May pangalan ako noh. Sapakin ko kaya siya >.< 

 

Tumingin na lang ako sa menu. O_________O What the! Ansabe nung presyo?!!! My goodness! Parang kakapiranggot lang, inabot ng 200 pesos??? The hell. Tapos, itatae mo lang after kainin. Tsk.tsk.

 

"Bakit di mo sinabing aalis tayo para lang kumain dito? ang mahal mahal oh!" Ngumisi lang siya sa sinabi ko. alam ko namang kering-keri nyang magbayad eh! Yabang!

 

"I'd rather pay sa ganitong mamahaling restaurant kesa sa magtyagang lunukin ang corned beef mong sunog. Ok? Bilisan mo sa pag-order." Tumahimik na lang ako. Naalala ko na naman yung corned beef. Hahaha! Kamusta na kaya yun? :P

 

Um-order na ako ng pagkain at inumin tapos siya rin. Hindi ko na tinotal kung magkano man ang kakainin namin. siya naman magbabayad eh. No need to worry Harhar! Isusubo ko pa lang sana yung lettuce na kasama sa kinakain ko nang may biglang lumapit sa table namin na tatlong lalaking nagva-violin. Waaah. Hindi ako sanay sa ganitong peg >.<

 

 

-__________- tumingin ako sa kaharap ko na si James para naman paalisin niya tong mga to. Ang hirap kumain nang may nanunuod sayo ah! Pero mukhang ok lang kay James. UGh!!!! Parang wapakels nga siya kahit may music around us eh. SANAYAN lang ba talaga to? Pagtapos nilang tumugtog ay nagsmile na lang ako. Kunyare happy. Pero si James, hindi lang thank you ang binigay niya... nakita kong nagbigay sya ng tip O_______O 

 

 

Yung perang papel na hawak niya, kulay blue.. matingkad na blue. 1000 pesos?! Parang tumugtog lang sila, isang libo agad? Ganun-ganun lang? wala nang suklian yon? OMaaayyy! Kaya pala wala siyang paki sa binabayad niya sakin dahil sa fake marriage na to eh. Shemay! 

 

 

 

May bright idea na naman ako. haha! 

 

 

 

Eh diba, may tumugtog lang.. may binigay agad siyang isang libo??? Eh kung kantahan ko kaya siya? Baka naman maambunan din ako! Haha! >.< Oo nga pla, underconstruction ang vocal chord ko. Eh kung sayawan ko siya? Baka may bonus pa bukod sa 1000? Hahahahaha!!!

 

 

"Bakit nangingisi ka? Baliw ka na ba???" I bit my lower lip nung nagtanong siya. Pinipigil ko ung tawa ko. harhar! Sa kakaisip ko ng kabaliwan, di ko namalayang ngumingisi na pala ako. lols

 

"Wala."I continued eating.

 

Pagtapos ng kainan ay lumabas kami sa resto at pumunta kami sa mahanging tabingdagat. Grabe sarap ng hangin!!! (ano lasa?) haha. Ini-spread ko yung both arms ko habang nilalanghap ang hangin. Buti na lang nakasuot akong long sleeves kaya hindi malamig. Naririnig ko rin yung mga hampas ng alon sa dagat kaya hinubad ko yung slippers ko para umapak sa tubig. 

 

"Woww!!!!" sigaw ko tapos tumingin ako kay James na nakangiti lang sakin mula sa buhanginan. Napansin kong sobrang konti lang yung tao dito... siguro dalawa lang... kasama na kami ni James dun sa dalawa. haha!

 

Sinisipa-sipa ko yung tubig na nasa dalampasigan.. sana sinabi niyang ganito ang place na pupuntahan namin para nakapag-dala ako ng extra shirt! Iniiwasan ko tuloy mabasa! Haha! anyway, habang busy ako sa pakikipaglaro sa kalikasan... May humawak sa bewang at legs ko.

 

"aaaaaaaaaaahhh!" Sigaw ko nung bigla akong binuhat ni James na parang bagong kasal. May KARGA ba sya? ang adik.

 

"James! Ibaba mo ko!!! Ayokong mabasa!" Sigaw ko ulit pero ngumisi lang siya. Amp.

 

"Bakit? ayoko ring mabasa noh. Ihahagis lang naman kita sa gitna eh." >______<

 

"Jaaaaamessss!!!! Ibaba mo ko sabe eh!" Hinampas ko siya sa chest. Malikot ang kamay  ko =_+

 

Naglakad siya palayo sa dalampasigan. Sympre buhat buhat niya ako nun. Waaaah~ Pasaway! Naglakad siya hanggang sa ibaba niya ako sa tapat ng isang lighthouse na nasa tabing dagat lang din. wow . 

 

Tumingala si James sa lighthouse kaya pati ako napatingala.. O_O Shemay! Ang taas-taas!!! Dont tell me...

 

"Let's go there!" Tinuro niya yung tuktok nung lighthouse. WTF?! Seryoso siya??? aakyatin namin ang loob nyan! 

 

I was about to open my mouth para kumontra pero hinila niya yung wrist ko paakyat sa may hagdanan sa loob. Pagtingala ko palang sa hagdanan na paikot, nahilo na ako! ano pa kaya pag naakyat namin to?!! Baka tumalon na ako sa tuktok -________-

 

Lawit. Lawit na yung dila ko habang umaakyat kami. Nasa unahan ko si James and it seems na hindi pa siya pagod! Ampf. Mahina ang resistensya ko sa mga ganitong gawain! Halos nangalahati na kami sa hagdanan pero hingal na ako. 

 

I stopped for a while to catch my breath tapos naglookback si James.

 

"Time pers! Hinihingal ako eh.." Sabi ko with a weird tone. Again, ngumisi na naman siya. amp

 

Lumapit siya sakin tapos tumalikod. o______O anung gagawin niya? Bakit siya nagbend sa harap ko? Na-feel ko na lang that he lifted my both legs. Gosh. PIGGY BACK! Ano ako? Bata ??? Bakit kailangang buhatin pa sa likod?! =___=

 

"James! Ibaba mo ko. OK lang ako!" Nagsimula na syang humakbang ulit. Hindi na naman siya nakikinig sakin eh!!!

 

"Hindi pwede.. bawal kang mapagod.. remember??? Makakasama sa baby."

 

Hinampas ko nga siya sa ulo. BALIW! Anung baby pinagsasabe neto?! Adik ba sya? Hambalusin ko sya ng labis eh. Ampf.

 

"Walang baby. tongeks!" 

 

"Ang bigat mo naman! Baka naman napupunta lang sayo yung nutrients at wala nang napupunta kay baby nyan?!"

 

*Pak* Hinampas ko ulit siya sa ulo. Baliw talaga -__________- Pagpasensyahan niyo na lang muna po si James. hahaha!

 

*after 2 minutes*

 

Ibinaba na ako ni James kasi we reached the top. Pagtingin ko sa may parang bintana, kitang kita ko yung mga kumikislap na ilaw mula sa mga buildings. Pati yung dagat, nakikita ko den.. waaaahh~~~ sarap sa feeling.

 

"I'm the Queen of the world!" Sigaw ko habang nakaspread ang mga braso ko. Wahaha! titanic lang?!

 

"Baliw." Bulong ni JAmes. Amp. At narinig ko talaga yung bulong??? Eh di ibig sbihin malapit sya?

 

Naramdaman ko na lang yung pagyakap niya sa bewang ko. Parang may kuryenteng dumaloy sa kalamnan ko tapos pinatong niya ang baba niya sa balikat ko... Nararamdaman ko rin ang paghinga niya sa likod ng tenga ko... Parang di ako makakilos... 

 

 

DugDugDugDugDugsss

 

*******************************************
Disi-Otso (18)

*******************************************
Disi Otso (18)

 

Nakarinig na ako ng tunog ng alarm clock.. ayoko pa nga sanang gumising kaso kailangan... sobrang napagod talaga ako kagabi eh..

 

 

Wait, let me scratch that! Ang PANGET ng TERM ko deba?! Eh kasi.. anong oras na kami umuwi tapos hindi pa ako makatulog agad-agad.. shet lang! Jusko.. di ako makamove on sa ginawa niya kagabi nuh. Hanggang sa pagtulog ang lakas lakas parin ng kabog ng puso ko. Harot! Eh kung sayo kaya gawin yun ni James??? Ewan ko na lang!

 

 

Napansin ko na wala na si James sa bed kaya tumayo ako at lumabas ng kwarto. Ang tahimik ng condo... walang tao? Pumunta akong CR at kumatok... ayoko namang pasukin siya nuh! HAHAHA!!! Baka di ako makalabas. Kaya lang, i noticed na unlock ang door tapos pagsilip ko... wala siya. ASAN YUNG MOKONG?!

 

 

*Rrrrrriiiiiiiiiing*  *Rrrrrrrriiinggg*

 

Narinig kong may nagring sa kung saan at paglingon ko sa kitchen table, nakapatong dun yung cellphone ni James. Pagtingin ko sa screen, tumatawag si Ericka. Amp. Sasagutin ko ba??? SAGUTIN ko kaya! Baka masira ko araw niya. hahah!

 

*Answer*

 

"Hello? James? this is Ericka! I missed you... anyway our friend Marco invites us to his house. Wanna come?" Dire-diretsong sabi ni Ericka nung pagka-click ko ng answer button. Di man lang nya nahintay yung 'hello' ko?! Excited???

 

Hindi ako sumagot. 

 

"Uh.. James? are you there??? What's up? Magsalita ka naman!" Sabi niya then she giggled.

 

"si James? Yung asawa ko? ah.. Pasensya na, tulog pa siya eh.. NAPAGOD kagabe." Sagot ko with a very sleepy tone. Bwahaha! Ang adik ko nga naman talaga!

 

"Jennifer? why the hell are you answering a call which is not for you!!! I want to talk to James!" Medyo tumaas ang tono niya. If i know, nag-iinit na ulo niya. Harhar :DD

 

*imitating her voice* "Why the hell are you answering a call which is not for you?!! YOU want to talk to JAMES??? di mo ba ako narinig? PAGOD SIYA. PAGOD. PA-GOD. In english, HE IS TIRED. SO TIRED OF SOMETHING LAST NIGHT... ay hinde.. nung midnight pala. OK?!" At in-end ko na yung call. Nasasayang oras ko sa babaeng yun.

 

"Tsss" o_____O I heard a sound from somewhere tapos nag-giggle. Pagtingin ko sa may bandang sala, nakita ko si James na nakadapa tapos nagpu-push-up. Eh kaya naman pala di ko makita eh!!! Nakadapa! lol 

 

Take note, he's wearing his SKIN. Ang ibig kong sabihin, topless ulit siya tapos nakajersey shorts lang. Pawis na pawis ..

 

"Letse ka! Kanina ka pa pala nandyan! Di ka nagsasalita!" Sigaw ko. Then nagstop siya sa ginagawa niya at tumayo. Kung nasisilayan niyo lang ang nasisilayan ko.. Omaygad.

 

*Look down sa sahig* 

 

"Ang aga-aga, sumisigaw ka. Tsaka, di ka naman nagtanong eh." Sabi niya. Pag-angat uli ng ulo ko, nanlaki ang aking mga mata kasi parang nagteleport si James! Bigla siyang napunta sa harap ko. geez! Di ako makapagsalita. He's so LAPET. 

 

"By the way thanks for answering the call." He grinned then he opened his bottled water. Habang iniinom niya yon, nang magkaharap kami, nakatitig siya sa mga mata ko. Nakakatunaw lang... para akong yelo. yelong nag-iinit Harhar!!!

 

"I'll take a bath.." He smiled at inabot ang bote ng tubig sakin. Napatingin tuloy ako sa bote.. Sa bote ba talaga? bago niya ako talikuran ay nagsalita pa siya.

 

"I really had a great time last night."

 

Tapos nun, dumiretso na siya sa shower room. Anung great time pinagsasabi niya? Minsan napakacareless niya sa mga words na ginagamit eh! Baka mamaya kung ano na isipin ng mga readers! Nakaka loka! Pero seryoso.. wala talaga! Walang nangyari. Kahit itanong niyo pa sa moon... WALA. Wala pa...







FLASHBACK




Habang nakadungaw ako sa lighthouse, nakayakap parin si James sa bewang ko. I can feel his warmth even the way he breathes. Sobrang tindi ng pagtibok ng puso ko dung! Grabe. to the highest level. Parang mag-eexplode. Napalunok na lang ako ng laway kasi hindi na ako makapagsalita eh! Kanina ang daldal ko pero ngayon, umuurong ung dila ko. Shets.




Sinubukan kong tanggalin ang mga kamay niya sa waist ko. But unfortunaletly, nung paghila ko sa fingers niya, he grabbed it tapos hinawakan at niyakap pa ako nang mahigpit.




"Ang lamig."' He whispered.




"Adik ka kasi eh. Ang lakas ng loob mong akyatin to tapos lalamigin ka pala. Tss" Medyo nakapagsalita na ako kahit mahina. Nanghihina ako eh.




He idled. Tapos binitawan niya na ako. Buti naman! At makakahinga na ako ng maluwag! Woooh! Umalis na ako sa harap ng window tapos pagharap ko kay James, ang lapit niya. Gnun ba siya kalapit kanina? Eksdi




I pushed him "Lumayo ka nga. Bumaba na tayo."




He smiled. A weak smile but very attractive. Yung tipong nang aakit! amp! Ayokong nag-i-smile siya nang ganyan eh. Nanghihina yung tuhod ko.




"Would you like to stay with me forever?"




Bigla namang kumunot ang noo ko. stay? Forever??? Waaah! Nakadrugs lang to! Maniwala ako dyan. Naku! Alam ko na ang pasikot-sikot ng bituka ni James kaya trip niya na naman to.




"Stay ka dyan?! Umayos ka nga!" Tinulak ko ulit siya pero siya mismo ang humila sakin papalapit sa kanya. Bale, yakap niya ako pero nakatapat ang mukha ko sa lips niya. He's just that TALL kaya ganun ^___^ OH - Em - Gee




"Mag-i-stay... for the rest of our lives. Stay being my fake wife." Tumingala ako sa kanya kasi ang sarap niya hambalusin. 




"BALIW! Bitwan mo ko pwede?" Hindi na kasi ako makahinga masyado. Sobrang.. sobrang ano eh.




He glared at me. Ngayon ko lang naapreciate ang mga mata niya. Hahaha! siguro mga ten seconds din yun??? Tapos bumaba yung eyeballs niya sa ilong ko... sa  lips ko. Kaya naman, kinagat ko yun labi ko. Baka dakmain niya ulit eh.




"Ah. Ma'am, Sir.. pasensya na po sa abala. May aayusin lang po kami dito sa taas.."




Napalingon naman ako dun sa lalaking may dala-dalang flashlight tapos nakatutok sa mukha ko. Amp! Baka iniisip nila may ginagawa kaming masama dito ah?! Naku. Pero ang nakakahiya, hindi lang iisang tao ang nakakita, lima sila! WTF. Hinampas ko ang braso ni James kasi hindi niya padin ako binibitawan eh.




"Sorry po. Bababa na kami." I smiled a little. Tapos pinanlakihan ko ng mata si James at nauna nang bumaba sa hagdan. 







END







At dun nagtatapos ang naging kahihiyan ko kagabi. Pero.. ano kayang posibleng mangyari kung walang dumating. Haha. Ewan! Narinig ko ng nag-open ang door sa CR kaya napatingin ako. Pagkakita ko kay James, tinatali niya na ang buhol ng bathrobe. Tapos, umiwas ulit ako ng tingin. Nagluluto kasi ako ngayon ng meatloaf. Mahirap na! Baka masunog na naman yung ulam eh! >_<

 

 

Pumasok siya ng kwarto at paglabas niya... nakabihis na siya tapos inabot niya sakin ang maliit na paper bag. Tinignan ko siya tapos nginuso niya lang yung paper bag na pinatong sa dinig table. Pinatay ko yung stove at umupo.

 

"Ano to?!" Tanong ko sa kanya.

 

"Baka house and lot." -________- I pouted dun sa sagot niya. Mabait na bata!

 

I opened it at nakakita ako ng box ng Nokia Asha 303. Medyo nanlaki lang yung mata ko kasi.. kasi binigyan niya ko neto.HAHAH! Hindi naman ganun kamahal yung cellphone pero nakakagulat lang.

 

"Para sakin ba to?" Tanong ko naman habang hawak ko yung kahon.

 

"Hinde. Joke lang. Pinahawak ko lang yan sayo." Sabi niya with a boring voice. Pero tinawanan ko lang siya. 

 

"I noticed na mukhang kailangan mo ng cellphone. Kaya nagpulot ako ng ganyan. Pasensya na, kung medyo mumurahin."

 

"Adik! May cellphone naman ako ah! Mamahalin tong cellphone na to para sakin nuh! ang yabang mo."

 

"Pinagyabang mo talaga yung cellphone mong CHINA? Eh halos sakupin na nga yung mga islands natin nun tapos tinatangkilik mo pa yung gawa nila?"

 

"PASENSYA NAMAN HAH! NAHIYA NAMAN KASI AKO SA BLACKBERRY MO! PERO THANKYOU NARIN DITO." I refer to the cellphone tapos ngumiti ako sa kanya.

 

"By the way... you dont have to worry about the pregnacy thingy.." Sabi niya kaya medyo nagtaka ako. ano daw? Wala na daw akong dapat problemahin dun? Duh.

 

"Ano? Di ko magets!"

 

"Nakausap ko na si Lola. Sabi ko sa kanya..  false alarm lang yung fetus sa tiyan mo. I bet she's sad." Kwento niya habang nagkakabit ng necktie.

 

"Hah? Nasabi mo yung ng ganun kadali?! Paano mo siya napaniwalang wala talagang baby?"

 

"Well. i just said na nagkamali yung doctor. Sinabi ko rin na naduling lang yung OB sa paguultrasound sayo.. Akala niya fetus, yun pala tae lang na naligaw sa matres." Hinampas ko siya  kahit malayo yung pwesto niya sakin. Badtrip!!!

 

"Anooooo?!!! Bakit naman ganun pa yung rason mo?! Di mo man lang ako binigyan ng kahihiyan! Nakakainis ka naman eh! TAE?! Ugh!"

 

"Hahahahahaha!!!!" He laughs as hard as he could kay inismidan ko siya.

 

"James!!!" 

 

"What?! I just cant help but laugh. you look crazy!!!"

 

"Eh ikaw kasi eh!!! Nakakainis ka."

 

"what do you want?! Magpanggap na buntis o mawala yung issue na yun? Pasalamat ka nga niligtas pa kita eh!" Wow ah!!! Nahiya naman ako dun.

 

"Pasalamat ka dyan." -_______-"





"Pero seryoso, nalungkot talaga si Lola. Gusto niya kasing magkaapo sa akin eh. Si ate kasi may anak kaso adopted pa lang." Napataas akong kilay sa sinabi niya. May nasesense na naman ako eh ~.~

 

"Anong ibig mong sabihin?! Diretsuhin mo nga ako!" 

 

"WALA. I know you won't agree." Umalis na siya at pumasok muli sa kwarto. Sus! Alam ko naman yung sasabihin niya eh! Harhar! Hinuhuli ko lang... Bwahaha.

 

 

-----------------

HOPING for your VOTES and COMMENT guys :")

*******************************************
Disi-Nuwebe (19)

*******************************************
DisiNuwebe (19)

Pagkapasok namin ni James sa resto, sinalubong agad ako ni Wendy ng beso. Taray, parang balikbayan lang teh? 1 year na di nagkita? xD Nauna na si James sa office niya at hinila agad ako ni Wendy sa may staff room at halatang may gusto siyang sabihin.

 

"Ano'ng problema mo? Bakit kinaladkad mo ko?" Tanong ko sa kanya pero sinara niya yung pinto at humarap sakin.

 

"Wala. Trip ko." Sarcastically, she said. "Eh kasi.. kumalat na dito sa resto na false alarm yung ano.. yung baby dyan sa tiyan mo.." Ang bilis nga naman ng mga bunganga ng mga tsismosa! 

 

"Alam ko, pinaliwanag na ni James yun eh. Anong problema dun?" Pagkatanong ko, nag-cross arms siya. Bipolar to!

 

"Tsk. Dapat kasi totohanin niyo na para magkaroon na ako ng inaanak eh!" Nahampas ko tuloy si Wendy ng plastic bag na hawak ko. Wahahha! Kung ano ano naiisip! 

 

"Haynako, dahil dyan, lalong magcecelebrate si Ericka! Bahala ka!" Aba! Nanakot pa ang loka!

 

"Paki ko dun? Pwede ba! Kaya nga ako pinagpapanggap ni James kasi nga ayaw nya kay Ericka diba? Wala naring magagwa si Ericka kung ayaw sa kanya nung lalaki. Tch.." Nakakaloka lang. grabe, ngayon ko lang narealize na may point si Wendy.. For sure, nagpaparty ngayon si Ericka. >.<

 

"Panggap? Kilala kita noh. Umamin ka nga sakin Jennifer.. yan bang ginagawa niyo, matatawag pa bang NAGPAPANGGAP?"

 

".  . . . . .. "

 

"Oh? Bakit di ka makasagot? Umamin ka na kase! May gusto ka na sa kanya.. na inlove ka dun.."

 

*Toktok*

 

Nadisturb ang usapan namin nang may kumatok at nung binuksan ko, ibang staff lang kaya lumabas na kami ni Wendy kesa naman ituloy ang topic namin at baka may makaalam pa na nagpapanggap ako na asawa ni James... Nagpapanggap nga ba? Sa totoo lang, na-block ako nung tinanong yun ni Wendy eh.. All this time kasi hindi ako makapag-isip. Kumbaga sa Algebra, UNDEFINED. 

 

Nagring yung cellphone ko na NOKIA ASHA 303. Oh diba, ang yabang lang. Haha! Tumatawag si James. Aba? Parang ang layo naman ng office niya sa resto diba at kailangan talagang tatawag pa? Tchhh.


"Oh bakit?!" Tanong ko sa kanya.

 

"Pumasok ka dito. Dali." Di man lang ako nakapagreact kasi in-end niya na yung call. Sa curiousity ko, pumunta nga akong office niya tapos pagpasok ko, nakita ko si Lola Victoria. Hala! Bakit parang kinakabahan ako!!!! My gash. Di naman niya ako kakainin diba??? Diba??? 

 

"Ah. Good Morning po." Bati ko pero nakasimangot ang lola niyo. Haluhhh -_____-

 

"Maupo ka." Sabi niya. Kaya umupo ako.. bale, nasa iisang table lang kaming tatlo ni James pati ng Lola niya. Wth~

 

"Sa totoo lang iha, nalungkot talaga ako sa balita... akala ko pa naman magkaka-apo na ako.. pero hindi pa pala.." Sa tono ng pananalita niya, bakas ko nga na disappointed siya.. Tsk. Pauso kasi si James eh! Inimbento pang buntis ako tapos di naman kayang panindigan (lol)

 

"Ah.. Eh.. sorry po.. hahaha.." =_= Hindi ko alam ang sasabihin ko. Badtriip!

 

"Why dont you try na sumayaw sa Obando, Bulacan? Para naman magkaanak kayo?!" 

 

Napaurong na lang yung ulo ko sa naging suggestion ng lola niyo! Omg! Hindi ito magandang biro ah! Tsaka... sa sayaw lang ba dinadaan ang pag-aanak? Ang labo naman ata nun?

 

"Lola.. wag na nga munag ipilit.. tsaka na lang yan." 

 

Tama naman si James eh. Tsaka na lang.. Busy pa kami eh. Hahahaha! De joke, we should not come over our limits noh. A deal is a deal kaya di dapat umabot sa point na yun. Kaya nga hangga't maaari, iniiwasan kong mainlab eh. Duh. Shiet lang.. nabanggit ko ba yung love? Haha!

-----------------------

 

Sabado ngayon... Supposed to be, papasok ako pero sabi ni James, may kailangan daw kaming puntahan. Business stuff kaya di ko na lang tinanong. Ewan ko ba dun! Wala naman akong alam sa business eh, bakit kailangang andun ako? Ganun ba ako ka importante? Weeeehhh.

 

Pagkatapos kong maligo, may nafeel akong something.. Gosh! Bakit ngayon pa?! Bakit ngayon pa to dumating! Nakakainis naman! Sa dinami-dami ng araw na pwede akong dalawin ng menstruation, bat ngayon pa? Amp! Aalis ako eh! Nakakairita naman! 

 

Paglabas ko ng CR, siyempre naka-bathrobe ako tapos napatingin lang si James at nakakunot ang noo niya.

 

"Oh? Bakit ayaw mo pang magbihis?" Tanong niya.

 

"James, favor naman?!" Sabi ko sa kanya. Sana pumayag siya!

"Ano yun?" Sabi niya habang nakataas ang isang kilay.

 

"Bili mo naman ako ng whisper with wings.. ubos na kasi yung sakin eh! Kailangang kailangan ko!" Nagulat si James sa sinabi ko. Sabi na nga ba eh. Psh!

 

"Ayos ka ah! Ayoko nga! Di ako pinanganak para maging tagabili ng napkin ok? Kung gusto mo, bumaba ka at bumili ka sa labas." Tinalikuran niya na ako. Ampupu naman neto~

 

"Eh kailangan ko nga eh! Nasa tapat lang naman ng condo ang mercury drugs eh! Sige na Pls? Hindi ako makaka-alis, sige ka."

 

Nagkamot siya ng ulo niya at sinimangutan ako. Siyempre, pacute ako noh! Para maplease ko siya. For sure, sa buong buhay niya, ngayon pa lang siya bibili ng napkin. Lol. Bumaba siya tapos after 10 minutes, nakabalik na agad siya sa unit. Nagthank you naman ako para sa effort haha!

 

So, nakaget-up na kami pareho kaya lumabas na kami at sumakay sa kotse niya. Habang nasa biyahe kami, kinukulit ko siya kung saan ba ang punta namin.

 

"Basta. Nakakatamad magexplain." Sabi niya naman.

 

"Ayt? Madamot?! Ano ba kasi yun?" 

 

"Tsk! Eh kasi mag-oopen ng panibagong branch ang resto ni lola at kailangan tayo dun kasi kasama tayo sa ribbon cutting.."

 

Wow ah! Ribbon Cutting O.O Huweh? Pambihira naman yun! First time sa buhay ko ang gugupit ng laso habang pinipicturan. Hahha! Dapat pala pinaghandaan ko to eh!

 

Pagdating namin sa place na pinagtayuan ng branch.. ang ganda! Malamang, kasi bago. Medyo malaki nang onte kumpara nung sa amin. Ang daming bisita.. karamihan foreigners tas yung iba, malalaking tae. Mga mukhang mayayaman talaga! Ako lang ata naiiba eh.. Ako lang ata maganda. Hahaha! Maya-maya, nagsimula na nga yung eme-emeng ribbon cutting na yan! Siyempre, kahilera ko si lola tsaka si James ang masama nga lang, kasama namin si Ericka. Yah! I thought di na siya nag-eexist!

 

Tapos nang walanghumpay na picturan.. kainan na! Siyempre yung mga guests ang inasikaso ni James kaya di ko siya kasama. Kainis! Mukha akong loner kasi para bang mga alien ang kasama ko >.<

 

"I heard the news.. Hahah.." Paglingon ko sa tabi ko, si Ericka pala yung mamaw na nagsalita. 

 

"Di na bago sakin yun."

 

"Akala mo makukuha mo si James nang ganun-ganun lang? Di ka naman pala buntis eh, nagddrama ka lang." Tapos ay ininom niya ang wine na hawak niya. Parang ang sarap isalaksak nung baso sa bunganga niya.. Nakaka-score siya eh! Hmp.

 

"Pwede bang tigilan mo kami? We're settled down! Hindi naman kita inaano ah? Inano ba kita? Nagseselos ka dahil kay James? Wala kang magagawa kasi Asawa ko na yun.. wag kang mag-alala hah.. kasi, ramdam ko namang maraming nadisappoint sa balitang wala talagang baby eh kaya we're working on it. At pag nabuntis ako, ikaw ang unang-una kong babalitaan!"

 

Sa inis ko, nagsmirk na lang ako at tumayo para pumuntang rest room. Kailangan kong magrest. Konting retouch at feeling ko, mas gugustuhin ko pang magtrabaho na lang kesa makihalubilo sa mga tao dito! Kasi naman eh.. saan na ba si James? 

Paglabas ko ng Restroom, may nabunggo akong kapre dahil di ko siya nakita. 

 

Humarap ako sa kanya "Anu ba yan! Ang lawak-lawak ng daanan eh." Mahina lang yung pagkakasabi ko pero mukhang narinig niya kasi huminto siya sa paglalakad.

 

"Eh miss, ikaw ata ang kailangang tumingin sa dinadaanan eh." Pagharap niya, nagulat ako kasi lalaki siya na mukhang disente at may mataas na ranggo. Para bang mukha siya kagalang-galang sa pananamit niya. Kainis! Dapat kasi ini-staple ko labi ko eh.

 

"Ah. Sorry.." nag bow pa ako. Psh.

 

"*giggles* Bakit nagbobow ka? Are you korean?"

 

"Hinde ah. Tao kaya ako!" Tapos nagtawanan kami pareho. Infairness, may ka-vibes ako hah. 

 

"By the way, I'm Marco.. " Inabot niya yung kamay niya to offer a shake hands kaya nakipag-shake hands naman ako. Ang suplada ko naman kung hindi ko gagawin yun nuh.

 

"I'm Jennifer.. Kaano-ano mo si James?" Tanong ko sa kanya pero ang awkward lang kasi di niya pa din binibitawan ang kamay ko. =_=

 

"Ah, he's my friend.. Do you know him?"

 

"A---"

 

"Jennifer!" Napalingon ako sa sumigaw at my back. Binitawan ko tuloy yung kamay ni Marco kasi nakita ni James yun. Nakakahiya naman kasi eh.. 

 

"Ui, James! Musta na!" Bati ni Marco sa kanya. Napatingin na lang ako sa kanila, nakita kong di siya pinansin ni James.

 

"Kanina pa kita hinahanap ah. I've been looking for you tapos makikita kita dito?" Sabi niya sakin. Pinandilatan ko na lang siya kasi nakakahiya kay Marco eh! Baka magtalo pa sila.

 

"Ano mo siya?" Tanong niya kay James.

 

"Asawa." Sagot naman ni James with a boring but tough voice. Nakahawak pa siya nyan sa kamay ko. Partida!

 

"Nice. Siya pala yung nabalitaan kong wife mo. She's pretty huh?" Ayyiie. Pretty daw ako sabi ni Marco ahaha! Nagthank you ako sa sinabi niya pero naramdaman kong hinigpitan ni James ang paghawak sa kamay ko. Ouch.

 

"Ge, we'll go first." Paalam ni James at hinila niya ako palayo sa lalaking yun. Bipolar na naman si James eh! 

 

"Teka, ang higpit ng hawak mo, ang sakit!" Sabi ko nang mahina kasi baka may ibang makarinig.

 

"Next time, pwede ba wag kang lalayo? Kung san san ka kasi nagpupupunta eh!"

 

"Anung masama dun? Eh wala kasi akong magawa. Busy ka diba? Kaya nag-ikot ako."

 

"So, kailangang makipag-usap ka sa ibang lalaki in public?"

 

"Hah? Anong issue sa pag-uusap namin? Nabunggo ko siya kaya nagsorry ako! Anong masama dun?!"

 

"Sorry na may kasamang holding hands? ano na lang ang iisipin nila pag nakita nila ang asawa ko na may kaholding hands na iba? Mag-isip ka nga!"

 

Tumataas na yung dugo ni James. highblood na siya kasi nafifeel ko yung inis niya. Eh diba kaibigan niya yung Marco na yun? Bakit siya nanggagalaiti? Tsaka, anung sabe niya? holding hands?! WTF. Eh diba nga nagshe-shake hands lang kami? Ang paranoid niya naman!

 

Nakita ko na nangingisi si Ericka habang nakatanaw siya samin. Patay! Di niya pedeng maramdaman na nagtatalo kami ni James! Kailangang mag-isip ng paraan para matsugi siya. Lol. Isip..Isip.. Isip.. !!!

 

~TING~ ! 

Bright Idea~

 

Nagsweet smile ako kay James tapos nag weird expression siya. Nagulat siguro siya kasi galit na siya pero ganito lang ang naging reaction ko. 

 

"Nagseselos ka ba? .. Nagseselos ka noh?" Natatawang tanong ko kay James. Hindi siya sumagot. Lol. Halata namang namumula ang mukha niya eh! Nahihiya siguro siyang umamin? Nako, para namang wala akong instinct nuh. 

 

"W-wag ka nga!" Binitawan niya yung kamay ko.

 

"Asusss! Selos naman ang asawa ko? Wag kang mag-alala, loyal ako. Faithful pa." Pagkasabi ko nun, feeling ko ako naman yung namula. no wonder kung mamaya eh pareho na kaming namumula. Wahaha! Ang sweet ko naman~ Niyakap ko pa yung braso niya hah.

 

"Tch.." Nag-smirk siya! Kitang-kita ko kahit pinipigilan niyang ngumiti dun sa sinabi ko. Wahahaha! "Isip bata ka parin." Dugtong niya. Inalis niya yung brasong yakap ko tapos ginulo-gulo niya ang buhok ko habang nangingisi siya.

 

"Wag mo guluhin ang buhok ko!" Nakaismid kong sabi sa kanya. Nag-eenjoy pa talaga siya ah!

 

"Halika ka na nga wifey.." Damn. Yung. Killer. Smile. Niya. Hinawakan niya na ang kamay ko tapos naglakad papalapit sa mga guests.

 

Sana Lord, totoo lahat ng nagyayari ngayon. Hahaha! Nakaktuwa si James kasi halos lahat ng guests, in-entertain niya tapos pinakilala ako as his wife. Kyaaaaaahhh! *Blush* Yung ibang girls, halata kong disappointed sa pagpapakilala sakin kasi nga... married na "daw" si James. Wala na "daw" silang pag-asa.

 

Hanuuuubayan .. parang nag-eenjoy ako sa ginagawa namin!
Kinikilig ako. Hahaha! 

---------------------------------------------

a/n: Marco Delos Santos over there--->

*******************************************
Bente (20)

*******************************************
UPDATE =)

 

Bente (20)

 

Halos gabi narin natapos ang paggagather dun sa bagong branch ng resto ni Lola Victoria. Well, napagod lang naman ako kakatayo-upo kanina! Pero, ngayon pasakay na kami sa kotse niya. Pareho kaming tahimik sa loob kasi malamang, pagod din siya! Ikaw ba naman ang mag-accommodate ng mga guests diba? Tss.

 

At kung mamalasin ka nga naman! Traffic pa! Mygash! Dagdag sa init ng ulo eh. Ang sakit na ng pwet ko kakaupo sa kotse. Kaya, in-open ko na lang yung stereo at nagpatugtog ng radio. Ang chachaka ng mga tugtog eh! Tapos.. biglang natapat sa song  na Tinamaan Ako by Anne Curtis. Mehehe!

 

Nang kita ay makilala
 Napatulo ang laway ko
 Binti ko ay nangatog
 Ako'y sumemplang at nauntog



 Ewan ko
 Ano bang meron ka't
 Kikay na to ay napaamo mo?
 Nabihag mo.. ag puso kong
 Pihikan, agad nainlove sayo..





Waaaah.. Nakita ko si James na napapangiti sa kanta.. kahit ako natatawa eh. Pareho ba kami ng naiisip namin? Pareho ba yung na-iimagine namin sa kantang to? Hihihihi! Hanubayun.

 

Tinamaan Na ako
 Walang hiya ka kupido
 Nasirang schedule ko 
 Putris na kabaliwan ito..

 

Suddenly, pinatay ni James ang kanta. Tinaasan ko siya ng kilay! Aba! Yan na nga lang ang pampawala ng boredom eh! KJ talaga to! Bipolar >.< Parang kanina, ang bait bait nya sakin tapos nakahigop na naman siya ng masamang hangin! Ugh.

 

Huminto kami sa parking lot ng condominium at nauna akong lumabas ng walang kaabog-abog! Hindi ko na siya hinintay na makalabas pa ng sasakyan. Habang naglalakad ako papasok sa entrance, bigla akong binuhat ni James! Sabi sainyo bipolar siya eh! binuhat niya ako na parang bagong kasal. Luh? Anong pakulo na naman to?

 

"Hoy ! Ibaba mo ko! Nakakahiya! Ang daming nakakakita oh!" Sabi ko sa sa kanya eh kasi naman eh! Bute sana kung kaming dalawa lang tao diba? eh may mga tao kaya! Baka mamaya isipin nila, baliw kami..

 

Baliw sa isa't isa. Mwahahah!

 

"Hoy Ano ba! Ang kulit mo ah!" Sabi ko ulit! Di niya ako kinakausap -__- 

 

Hanggang sa makapasok kami ng elevator. Waaaah! Kill me now! Grabeng kahihiyan talaga ang mga pinaggagagawa ni James sakin! Y so bitter? Yung mga kasabay namin sa elevator, pinagtitinginan kami. Bute na lang at hindi masikip! Leche tong bipolar na to!

 

Nag-open  na yung pinto ng elevator at lumabas siya na buhat pdin ako. Kaming dalaw na lang ang tao sa hallway ng 8th floor kaya nag-ingay na ako sa kanya.

 

"Putik naman! ano ba! Sinabe nang ibaba mo ko eeehhh!!! Ano bang problema mo haaaaaah?!!!!!" Nakita ko napapikit yung isa niya mata kasi naririndi na siya sa ingay ko. Sana nga lang eh hindi mabulabog ang mga neighbor. hehe.

 

"Shut up or i'll - - " Napatigil siya sa sasabihin niya sana nung tinakpan ko agad yung maingay kong bibig. Alam ko na kasi yung ibig nyang sbaihin eh! ... Shut up or .. he'll kiss me again! 

 

"... pumili ka.. ibababa kita o maglalakad sa hallway nang may tagos?" Sabi niya while not looking at me. Waaah! Ano daw?! Tagos?! Dafuq. OO nga pala!!!! May dalaw ako! 

 

"Ha..!?!!! A-ano sabe mo!? Meron ba? Halata ba!? Gano kalaki?! Waaaaaaahhhhhh!!!!" Nainis na naman siya sa ingay ko. Eh kasi naman eh~ Sana diba sinabi nya agad kung bakit niya ako binuhat para di ko na siya nasigawan!

 

"Tange. bubuhatin ba kita kung di ko makikita? ang careless mo talaga!" I pouted. -_______-" Nakakahiya yun. Lalaki pa nakakita ng di kanais-nais na pangitain! Badtrip.

 

Huminto sya sa tapat ng unit namin at in-open nya yung lock. Pagdating sa loob, binababa niya na ako at narinig ko ang pag-inda niya tapos sabi niya, ang bigat ko daw! Duh! ang payat ko nga eh! Paano naging mabigat? Dali-dali naman akong pumunta sa harap ng salamin at tinignan ko yung likuran ko kung merong tagos. Pero, napakunot yung noo ko... huh? Anong tagos ? Eh wala naman eh! Argh. Pinagtitripan na naman ako! Amputek!

 

"Leche ka! Wala naman eh!" Sigaw ko sa kanya.

 

"Oh? Ang galing naman? Nawala agad? Eh kanina meron yan eh.. tignan mo mabute." Sabi ni James.. Ewan! Naku! Mga pautot mo James hah! Dame alam -____-

 

***

 

Kinabukasan, Day-Off ko.. bute na lang at natapat sa Linggo! Atleast, makakagala ako. Sayang nga lang at di ko makakasama si Wendy. Wala tuloy akong makakadaldalan sa lakwacha ko! Maghapon akong gumala kahit pa ayaw akong payagan ni James. Pumunta ako sa dati kong tirahan na boarding house kasi namimiss ko na yung mga dati kong kakosa lol. Well, ano pa bang ginawa kundi makipag kwentuhan at dahil sa condo na daw ako nakatira, kelangang ilibre ko sila. Yun na ang bagong batas ngayon! haha!

 

Hapon na pero nandito padin ako. Dito na rin ako kumain tapos naglibot kami sa lugar na yun at bumalik ulit sa boarding house. Oh diba? Muntanga lang! Ilang beses nagmisscall si James pero hindi ko muna sinagot kasi nga busy ako sa pakikipag-usap. Tsaka, ano ba ako? Bata? Kelangang laging chini-check kung nasaan? Marunong naman akong umuwi ano. 

 

Bandang 8 PM nung narealize kong gabi na pala! ^_^ Nagpaalam na ako sa kanila tapos naglakad palabas ng street na yun. Grabe! Nakaktakot yung langit! Parang anytime, babagsak ang malakas na ulan! At di nga ako nagkakamali. Bumuhos na parang fountain ang ulan na may kasama pang kulog at kidlat. Waaah! Basa na ako! Ang layo pa kasi ng sakayan tapos wala akong payong! Unexpected. Nanginginig na ako sa lamig pero bute na lang may waiting shed akong nakita. Sumilong ako at dun nag-abang ng taxi. 

 

Grabe! Kalahating oras na akong naghihintay dito pero palaging may mga pasahero yung taxi! Lalong lumalakas yung ulan at umaanggi siya sa waiting shed. Pagtingin ko sa cellphone ko, lowbat! Amp! Baka mamaya nanggagalaiti na si James dahil wala pa ako at wala pa akong nalulutong dinner! ~.~ OMO!

 

Siguro mga after ng 1 oras ng pagtayo nang basang-basa sa waiting shed, biglang may humintong kotse sa harap ko. Akala ko kay James kasi kulay itim pero ibang tao ang lumabas sa kotse.. kung hindi ako nagkakamali.. siya si.. si Marco!

 

Dali-dali siyang pumunta sa waiting shed para makaiwas sa basa pero nabasa parin sya ng konti lang. "Jennifer? Anong ginagawa mo dito?" tanong niya habang napapatingin sa itsura kong parang basang sisiw.

 

"Ha..nagshower eh. hehe! De joke, nagpapatila lang ng ulan." Sabi ko tapos napatingin siya sa langit na sobrang malakas parin ang ulan at para bang walang pag-asang tumila.

 

"May bagyo ba?" tanong ko tapos nagkibit-balikat sya. Sana naman i-offer niyang sumabay na ko sa kanya diba? 

 

"Why dont you try to come with me?" Sabi niya. gosh! Praise the Lord.

 

"Sige.. gusto ko na ring umuwi eh."

 

"Alam ba ni James kung nasaan ka? Gusto mo tawagan ko?" Aakto na sanang kukunin ni Marco yung cellphone nya pro pinigilan ko at sinabing wag na lang tutal pauwi naman na ako.

 

Pumasok na kaming dalawa sa kotse niya pero bago niya i-start yung sasakyan, hinubad niya yung coat nya at pinasuot sakin para daw di ako lamigin sa loob. Kahit naman pala paano, mabait si Marco. Kung di ako nagkakamali, malamang madaming babae ang nagkakandarapa dito! Naku, yung mga ganyang tipo na sobrang gwapo tapos parang anghel ang ugali. Woah!  talagang pagkakaguluhan siya.

 

Habang nasa loob kami pareho, tinatanong niya ako about kay James. Kung kelan daw kami kinasal, kung bakit unknown daw yung happening na yun at kung bakit daw parang biglaan. Siyempre, pinanindigan ko ang pagiging asawa ni James! Mehehe :)

 

"Saan ba kita ibababa?" Tanong niya bigla.

 

"Sa babaan.. hehe!" He laughed

 

"Saan nga?"

 

Sinabi ko yung pangalan ng concominium tapos bigla siyang nagulat at para bang natuwa. I asked kung bakit ganun yung reaction siya.

 

"Eh kasi magkalapit lang yung condominium natin.. magkatabing building lang. Akalain mo yun? what a coincidence right?" Sabi niya habang palingon-lingon sakin at nakangiti.

 

"Aaah.. Nice! May kapitbahay pala akong pogi! Haha!" 

 

Paghinto namin sa parking lot, sinabi niyang ihahatid niya ako sa unit namin pero ang sabi ko, ayoko. Eh kaso ang kulit niya! gusto niya na daw kasi makadalaw sa bahay tapos makita si James! Kaya pinasama ko na. Pero, pagdating dun sa tapat ng unit, walang nagbubukas ng pinto nung nagdoorbell ako kaya in-open ko na yung lock. Pinindot ko yung password at ting! Walang tao! Asan si James? 9:45 na ah? Pag ganitong oras, nasa bahay na siya eh. 

 

"Hmm.. mukhang wala pa si James ah? Sige, i'll go first.. may gagawin pa ko eh." Sabi niya tapos binigay ko na yung coat niya na suot ko.

 

"Salamat sa paghatid hah.. siguro kung di ka dumating, hindi ako makakarating dito." I gave him at thankful smile tapos nag smile lang din sya.

 

"Your welcome Mrs. Ramirez.." At lumabas na siya ng unit. Sinara ko na yung pinto pero nung papunta palang sana ako sa CR para maligo, bglang may nagdoorbell. Siguro si Marco yun? Dali-dali akong pumunta sa door at in-open yun.

 

"Marco- - -" Napatigil ako kasi.. kasi hindi si Marco ang nasa tapat ng pinto kundi si James. Si James na basang-basa din. Luh? San Juan Day ba ngayon at uso ang basaan? Nakita ko sa mga mata ni James na badtrip siya at wala sa mood. Saan ba kasi siya galing at basa siya? May kotse naman siya eh?

 

"San ka galing?" tanong ko habang nakatingin sa damit niyang basa na din.

 

"It's none of your business. Ikaw? San ka galing?! Sa bahay ni Marco? Anong ginawa niyo?!" Biglang tumaas ang tono ng boses niya. So, alam niya palang magkasama kami? Nakita niya?! 

 

"Wag ka nga! Hinatid niya lang ako kasi .. maulan! Wala akong payong. Nagmamagandang loob lang naman yung tao eh!" Mukhang kahit anong i-explain ko, hindi ako pakikinggan ni James. Ganito lang yung naging reaction niya ---> (   -______-) Kung sabagay, sabinga nila, wag daw magpaliwanag sa taong mainit ang ulo dahil talo ka.

 

"Bahala ka nga!" Sambit niya at nilagpasan ako sa paglalakad niya tapos binunggo pa ako sa balikat. Feeling ko naiiyak ako. Ewan ko ba! Nakakainis! Pinaliwanag ko naman ang dapat ipaliwanag pero ayaw akong pakinggan! Ugh. This sucks.

 

Habang nasa banyo siya, -- dapat ako ang nauna eh! Ako unang dumating eh! Yan tuloy, natuyuan na ako ng damit! baka magkasakit pa ako neto! Patay. Habang nakaupo lang ako sa sala at nakabalot sa tuwalya, paikot-ikot sa utak ko yung mga pinagsasabi ni James.. parang habang tumatagal, nagiging affected ako sa mga painful words na nababanggit nya. Ampf -____-"

 

*Rrrrrriiing! Rrrrriiing!*

 

Biglang nagring yung telepono. Tumayo ako para sagutin kung sino man yung tumatawag at laking gulat ko nung marinig ko yung boses nung friend ko dun sa boarding house na pinanggalingan ko kanina. 

 

"Oh? Bat napatawag ka?" tanong ko.

 

"Kanina pa kita tinatawagan sa cellphone mo pero out of coverage ka eh.. Buti naman nakauwi ka na Jennifer! Nagkita ba kayo?" Napakunot bigla yung noo ko. Anong nagkita? Nino?

 

"Hah? Anong ibig mong sabihin? Di ko gets." Biglang bumukas yung pinto ng banyo at lumabas si James nang naka-bathrobe. Iniwasan ko siya ng tingin.

 

"Hah? Di mo ba alam? Pumunta kasi siya sa boarding house kanina.. basang-basa nga siya eh kasi nasiraan daw siya ng kotse.. Pero ang sabi ko, nakauwi ka na. Nandyan na ba siya?" Habang nagsasalita yung nasa kabilang linya, mas naguluhan ako. Ano daw?! Ang gulo!

 

"Sis, di ko magets.. sino'ng SIYA? Sinong pumunta dyan kanina? ayusin mo kasi ang kwento.." Bulong ko sa telepono.

 

"Eh kasi yung asawa mong si James, kakadaan lang ng boarding house mga 25 minutes ago tapos basang-basa siya ng ulan kasi nga daw nasiraan sya ng kotse sa kalsada... Hinahanap ka niya eh kasi daw malakas ang ulan baka mapaano ka kaya sinundo ka niya. Pero, sabi ko, nakaalis ka na.. kaya ayun, umalis na rin siya para hanapin ka ulit.. "

 

Pakiramdam ko, nanlumo yung tuhod ko habang naririnig ko yung sinasabi ng kausap ko sa telepono. Kaya pala, ganun itsura niya eh.. hinanap niya ako? Ugh.. Kaya pala malakas ang instinct  ko kanina na darating si James eh.. kaso, may iba nga lang na nauna.

-_______________-

 

-------------------------------------------------

a/n : Dont forget to vote and comment =DDD

*******************************************
Bente uno (21)

*******************************************
Dahil maulan, may UPDATE! \m/

 

----

Bente Uno (21)

 

Bigla akong naalimpungatan. gosh! Umaga na pala? Parang kakapikit ko lang kanina tapos nandyan na yung araw? Grabe ah! Parang nag-'excuse me' lang yung moon tas umexit na! Pagtingin ko, wala na si James sa tabi ko eh kasi naman sa sofa siya natulog. I think nasa kusina na sya or nasa bathroom. Umupo ako sa bed but i feel like umikot yung paningin ko. I feel so dizzy! Ilang beses ko pang binukas-sara yung mata ko pero ang sakit ng ulo ko. Ouch. 

 

"Hacchiiing!" Bulalas ng ilong ko out of the blue. Badtrip! Sabe na eh! sisipunin ako dahil sa pagkabasa ko kahapon eh! Ugh. After that, naghaching ulit ako. Runny nose >.< Sinubukan kong tumayo but my body hurts a little. I went to the kitchen at nakita kong kumakain si James ng cup noodles. Alam kong nakita niya ako but he didn't even try na tumingin sakin or sabihin man lang na 'good morning' waaah! Nakakababae naman to!

 

"Good Morning."

 

Bati ko with a weak smile kahit na medyo nanghihina pa ako. Pero mukhang invisible yata ako kasi di niya ata ako narinig? Nagbibibingi-bingihan ang drama. Kaya, pumunta na lang ako sa CR at umihi. Pagtapos ko, lumapit ako sa sink para maghilamos pero napakapit na lang ako bigla sa lababo nung naramdaman kong nablu-blurr ang paligid ko. SInubukan kong tumingin sa salamin pero naramdaman kong bumagsak ang mga mata ko at napahiga ako sa loob ng banyo.

 

*Halfly awake*

 

"Dok, ano bang nangyari sa kanya? Bakit siya biglang nahimatay sa CR?" Narinig kong boses ni James habang may ibang taong kausap na para bang chini-check yung kalagayan ko. Nasaan ako? Sobrang nanghihina ako.

 

"She has a flu. As we know, napakataas ng temperature niya kaya siya nag-collapse at buti na lang ay naagapan. Just buy these medicines to make her feel well. she'll be fine soon." Sabi naman ng lalaki. Unti-unti kong dinilat ang mata ko at napatingin sakin si James. 

 

Nilingon-lingon ko ang paligid. Akala ko nasa ospital na ako, yun pala nasa condo padin. May inabot na reseta ang doctor kay James at nagthank-you tapos umalis na ng kwarto. Sinubukan kong ikurap yung eyes ko kasi ang labo ng nakikita ko. I tried to sit at nafeel ko na lang na ang init ko. May trangkaso pala ako eh! Geez. Si James, nakatayo lang at parang may gustong sabihin pero ayaw magsalita. I looked at him pero umiwas siya at tinalikuran ako. 

 

"I'm sorry."

 

Kahit medyo nahihirapan ako, i said sorry whole heartedly then napansin kong napatigil si James. Nakita ko ring nag-tilt yung head niya pero hindi siya humarap sakin.

 

"Sabi ko sorry. Hindi ko naman alam na pupunta ka para sunduin ako eh. Lowbat ang cellphone ko tapos.. ang lakas pa ng ulan. Malay ko bang magkaka-idea ka na samahan ako sa pag-uwi diba? *sniff* Kaya nung dumating si Marco at niyaya ako pauwi, pumayag na ko kasi alam kong magagalit ka pag di ako nakauwi ng maaga. Sorry talaga." Bwiset na sipon to! Nahihirapan tuloy ako magsalita. Napayuko ako bigla habang pinupunas ang tissue sa ilong ko na naiyak. Naiyak dahil sa uhog. Grabe! 

 

"Why are telling that to me? Di ko naman tinatanong?" biglang sabi ni James. What?! despite of my sincerity, ganun-ganun lang!?

 

Sa inis ko, kinuha ko yung unan tapos binato ko sa kanya at ayun! Sumakto sa ulo niya. Napaharap tuloy siya sa akin na nagngingitngit. I'm pissed off! Sa lahat ng ayoko eh yung di naapreciate ang mga ginawa ko. Nagsorry na ako, i did my part. Ano pa bang inaano nya? 

 

Nagtaklob akong kumot kahit na sobrang init kasi nakapatay ang aircon. Narinig kong sumara ang pinto at lumabas si James. Badtrip! May sakit ako eh, dapat he treats me like a patient! Hindi yung pagsesermunan pa. Nakakaasar! Napakataas ng ego eh. Kinarma na nga ako sa fault ko diba? See? Tinatrangkaso na ako tapos siya safe. -_-

 

Makalipas ang 15 minutes, wala na akong naririnig na ingay sa condo. Umalis na yata ang mokong at pumasok sa resto. Aba! Di man lang ako initindi! Ay grabe na talaga siya! Napaupo ako sa kama at inalis ang taklob ng kumot.

 

"Aish!" sigaw ko habang nagkakamot ng ulo. "Bwiset ka! Nakakainissss! Nagsosorry na nga, ayaw pa tanggapin! aaaaaah! Kung wala lang akong sakit, sinapak na kita eh!" Sigaw ko kahit na wala naman akong kausap. Maya-maya, nakita kong umikot ang door knob. Yay! Nagtalukbong ulit ako sa kumot at nagkunyaring tulog.

 

Narinig ko ang mga yabag ng tsinelas tapos huminto. "Oy Jennifer. Gumising ka muna." Sabi ni James na may halong coldness. Ang sama talaga ng ugali! Ganyan ba ang trato niya sa mga may sakit? Grrr. Hindi ako gumalaw sa pagkakahiga at di ako umalis sa talukbong ng kumot.

 

"Tsk. Sinabi ng gumising eh. Tulug-tulugan pa? Isa..." Inuga-uga niya yung balikat ko at palakas nang palakas yung pag-yugyog niya sa braso ko kaya nainis na ako. Inangat ko yung kumot at sumimangot.

 

"Ano ba! Umalis ka na nga! Imbes na gumaling ako, lalala sakit ko sayo eh!" Kahit masakit lalamunan ko, sinigawan ko sya kaso hindi ko magawang hambalusin kasi ang sakit ng braso ko. Trangkaso sucks!

 

Natigilan si James at ni-rub ang kanyang batok. "Sabi ng doctor inumin mo ang mga gamot na yan to get well." Inabot niya sakin ang supot ng mercury drug. Napaupo ako sa kama at napatingin na lang bigla dun sa inabot niya. Nawala siya kasi bumili nito? Harhar. Pero bakit nakasimangot siya? hindi uso smile James ha?

 

With all my strength, inabot ko siya at kinuwelyuhan tapos nilapit ko siya sakin. Nagulat naman siya sa ginawa ko kaya nanlaki ang mga mata niya habang magkatapat ang aming mukha. Nagkasubukan kami ng titig. Kapag tumagal to ng 10 seconds, tanggap niya ang sorry ko at kapag umiwas agad siya, for sure galit pa din sakin to. Walang kurap-kurap na tinitigan ko ang mukha niya tapos siya takang-taka.

10

9

8

7

6

5

4

3

2

1

Tinulak ko na siya palayo kaya napaupo siya sa kama at magkatapat kami. "W-what's the problem with you? May sakit ka na nga inaaway mo pa rin ako!" Nauutal na sabi ni James. aba! Ako pa talaga ang nang-aaway hah! Nahiya naman ako dun!

 

"Ikaw kasi eh. Ayaw mo pa ako kausapin. Nagsorry na nga yung tao. Badtrip ka!" Sabi ko naman habang kinakamot-kamot yung ilong kong namumula na kanina pa. Narinig kong nagbuntong hininga si James.

 

"Oo na. Pinapatawad na kita."

 

"Di sincere?"

 

"Ano pa gusto mo? sinira mo na nga kotse ko eh. Nabasa pa ako sa ulan.. Pasalamat ka dahil in-accept ko sorry mo.. kasi--" Napatingin ako kay James at napangisi. Maysakit nga ako pero kung ano-ano parin naiisip ko!

 

"... Kasi?" Tanong ko.

 

"Kasi di kita matiis." *blush*

 

"Di mo ko matiis?" 

 

"Aish! Ang ingay mo kasi eh! Sige na, inumin mo na yan at baka magbago isip ko't painumin kitang lason." Tumayo na siya at inabot sakin ang glass of water then ininom ko yung tablet.

 

"Di ka ba papasok? Late ka na sa resto ah?" Sabi ko habang nakahiga na ulit tapos siya may inaayos na something sa cabinet.

 

"Hindi pwede. Kailangan kitang alagaan." Dire-diretso niyang sabi habang di siya nakatingin sa kin. Yung totoo? Kanina pa ako kinakabahan sa tabas ng dila ni James eh! Waaah >.<

 

"Alagaan? Kaya ko sarili ko. hindi ako baby." 

 

"Mahirap na. Baka kung ano mangyari sayo tapos ako pa sisihin ni Lola kasi pinabayaan kita. Got it?" Humarap na siya sakin "You know what? You'd better rest kesa dakdak nang dakdak." I pouted then he went out the room.

 

Alam niyo, nahihiwagaan ako sa James Bipolar na to eh! (yun na yung surname niya XD) Kasi, nung Lunch, pinagluto niya ako ng nilagang baka tapos kung ano pang masarap na pagkain. Hinain niya ang mga yun sa ibabaw ng table. Ang daya nga eh! Marunong pala siyang magluto tapos sakin niya inaasa ang ulam? Waaah! Actually nafa-flatter na ako kasi.. parang bumait ang mokong! Dapat pala may sakit ako palagi para ganyan siya eh. Baka mainlab ako lalo niyan James? Bwahahaha! Eh kung palagi kaya akong magpanggap na may sakit? Hihihi! 

 

[3:25 PM]

 

*Knock.Knock*

 

Nagambala ang pagtulog ko nang may kumatok muli sa kwarto. Grabe, 3 hours na pala akong tulog simula nung kumain akong lunch. Grabe yung tagakatak ng pawis ko. Buti na lang at medyo Ok na ako at bumaba kanina sa 37.7 degrees ang temperature ko. sino ba namang di gagaling kung ganung klaseng pag-aalaga gawin sayo? :D

 

"Pasok" Sabi ko.

 

"Miryenda time!" Sabi ni James at pumasok siyang may dalang pagkain na nakapatong sa tray. Nanlaki yung mga mata ko kasi.. kasi.. kasi.. ang sarap nung pagkain! 

 

"Wow! Cupcake! Ang cute naman nila~" Sabi ko naman kasi ang cu-cute talaga! *u* Let me describe, yung cakes kasi, chocolate flavor tas may image ng panda. Waaaa! amazing! O___O

 

"Gawa mo to?" Tanong ko habang hangang-hanga sa hitsura ng pagkain. Nakakagutom naman!

 

"I dont think it tastes good." Sabi niya pero i just give him a smile. Kinuha ko sa bed side table yung NOKIA ASHA 303 ko. (Kailangang All caps?) Tapos pinicturan ko yung panda cake. cute kasi eh! Pagtingin ko ulit kay James, nakangiti siya.

 

"Ok ka na ba? Hindi na ba masama pakiramdam mo kagaya kaninang umaga?" Tumango ako nang mahina tapos kinain yung cupcake. Yummy! Umupo si James sa tabi ko at pinagmamasdan akong kumakain. Pag-nganga ko, napatigil ako kasi ang awkward kapag may nanonood sayo noh!

 

Lumingon ako sa kanya. "Matunaw ako niyan." Then he smirked sabay subo ko sa cake na mukhang panda. Feeling ko tuloy minu-murder ko yung pagkain ^___^

 

"Alam mo.. dati, hindi ko alam kung ano ba talaga ang silbi ko sa mundo.." Sabi ni James out of the blue with a very serious tone. Napatingin tuloy ako sa mga mata niya. I'm stuck.

 

Dahan-dahan niyang idinampi ang mga daliri niya sa labi ko at pinahid ang tsokolate na nasa lower lip ko. DugDugDug.  Habang pinagmamasadan ko ang mukha niya, parang napakabagal ng pagpatak ng oras tapos biglang huminto. Inalis niya ang kamay niya na nasa mukha ko while looking at my face.

 

He spoke. "Pero nung nakilala kita, nalaman ko na kung ano talaga ang misyon ko." Nacurious naman ako bigla sa mga sinasabi niya. Is he.. serious?

 

"Ano?"

 

"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo." He laughed. What the? Sabi na eh! Trip niya na naman to! Ugh. Pati tuloy ako natawa kaya kinuha ko yung isa pang ulo ng panda tapos sinubo ko sa mouth ni James kaya kumalat yung chocolate sa labi niya. Wahahaha!

 

"Oi! Oi! Wag mong ganyanin ang panda! Kawawa naman!" Sigaw niya at pinilit ko pa ring abutin ang mukha niya para pahiran ng tsokolate. He held my both arms para pigilan ako at dahil hindi na masyadong masama ang pakiramdam ko, i tried to pull him para malaglag sa kama but unfortunately, we both fell. He's on top of me, staring at each other then we suddenly laughed after. 

 

Umalis na siya sa pwesto niya tapos umupo naman ulit ako sa bed. Ginulo-gulo niya yung buhok ko while grinning. "Joke lang yun noh." Then he went out of my room.

 

Ano daw? I felt a liitle disappointment nung sinabi niyang joke. Walang bawian yun! Pero joke daw talaga eh. -________-

 

"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo."




[Sleeping Time]

Habang nakatagilid ako at nakahiga sa kama, na-feel kong humiga na rin si James sa likuran ko. I faced him pero parang di niya ako nakita. Kaya, tumalikod na lang ulit ako at tinanaw ang bintana. I felt his arm nung niyakap niya ako sa waist. Napatingin ako sa mga kamay niya then narinig kong nag-whisper siya. "Good night."

 

"James.. Yung sinabi mo kanina, joke lang yon?" Di ko alam pero biglang umepal yung dila ko at nagtanong ng ganung tanong! Waaaaah!

 

Matagal siya bago nakasagot. Parang nag-iisip? Dama ko yung paghinga niya sa may uluhan ko pero dahil mukhang wala siyang balak sumagot, pinikit ko na lang ang mga mata ko.

 

"Some jokes are half meant." Narinig kong sabi niya. Napaisip tuloy ako..

 

"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo."




Half meant?Edi ibig sabihin may part na totoo sa sinabi niya? Alin dun? yung part na ipagluluto niya ako ng panda cake.. o yung hanggang sa tumanda kami?

 

---------------------Vote&Comment *u*

*******************************************
Bente Dos (22)

*******************************************
 

Bente Dos (22)

 

"Wake me up!!! Wake me uppp insiiiideee~ Wake me up insiiideee~ Call my name and save me from the daaaaark!!!!" Birit ko habang nakapasak sa tenga ko yung earphone at kinakanta ang bring me to life na nagpe-play sa cellphone ko. Aba! gamit ko pa yung sandok as mic! Oha! LOL

 

"Yeah! Bid my blood to ruuuun~! Before i come undone!!! Save meee from the ---" 

 

"HOY! Ano ba! Will you please shut your mouth? Grabe! Ang ingay mo! Di mo halata???! Oh baka nabibingii ka!?" Napatigil ako sa concert ko kasi biglang narinig ko yung sigaw ni James pagkalabas niya ng kwarto. NAririnig niya pala yung kanta ko. HIHIHIH! 

 

Pero di ko siya pinakinggan. "Wake me up!!! Wake me uppp insiiiideee~ Wake me up insiiideee~ Call my name and save me from the daaaaark!!!!" 

 

Nakita ko siyang lumapit sa akin at halatang galit na galit ang hitsura. Hinugot niya yung earphone sa cellphone at pinatay ang tugtog. Waaaaah! Ang EPAL -___- Nagkokonsert ako eh! Ang ganda ganda nga ng boses ko eh? Di ba siya natutuwa? Oh baka naman naiinsecure siya sa ganda ng boses ko? 

 

"Wag ka munang mag-pasyon. Malayo pa mahal na araw." Sabi niya coldly. WTH?! Is he insulting me? Ehem!

 

"Ansabeh mo? Ayos ka ah! Di porket ikaw nagbantay sakin kahapon dahil maysakit ako, lalaitin mo yung golden voice ko! aba! Alam mo bang choir member ako!" Sabi ko sa kanya tapos napatingin siya sa side at natawa nang bahagya. Ay potek.

 

"Haha! Pag ba galing sa sakit, mahilig mag joke? At kelan ka naman naging member ng choir? aber? Have you ever heard your voice? Nambubulabog ka eh! Ang ingay pa." Sagot niya naman sakin na habang natatawa. Grabe siya! Papa Jesus oh! 

 

"-- Member ako ng choir.... nung kinder..." Mahinang sabi ko at obviously, narinig ni James at alam niyo ba naging reaction ng gwapong mokong na to?!

 

"BWAHAHAHAHAH!!!! NUNG KINDER?!! WAAAHAHAHAHAHAHAH!!!  HAHAHAHAH!!! GRABE! HAHAHAHAHAHAHAH! AHA! AHAHAHAH!!! AHAHAHA! HAHAHAHAHAHAHAHA!!!! ANONG KINANTA MO??? TWINKLE TWINKLE?! HAHAHA!!!"

 

Pigilan niyo ko. Pigilan niyo ko!!! Baka mahampas ko to ng sandok! >________<

 

"Saya much?" I said sarcastically. Dahan-dahan siyang tumigil sa pagtawa dahil halatang nanghihina na siya habang nakahawak pa sa tiyan. Nakita ko pang maluha-luha na ang mata niya!

 

"At pinagmalaki mo pa talaga yung pagiging member mo ng choir nung kinder ah?  Ang tindi mo hahahahahahaha!!!" Di niya na talaga mapigilan sarili niya sa kakatawa!!! My God. Inamba ko yung sandok na hawak ko sa mukha niya pero agad naman niyang napigilan yung kamay ko. At dahil pinaglihi ako sa pugita, yung isang kamay ko ang ginamit kong panghampas sana sa kanya pero nahawakan niya ulit ng isa pa niyang kamay. Shit! Di man lang makaganti sa pagdedescriminate ng mokong na to!!! >.<

 

"HAHAA! Oh bakit? Bakit naiinis ka? Masama bang tumawa? Hehehehe!" Di ko siya pinansin. Tinitigan ko lang siya nang masama. As in masama!

 

"O.. namumula ka! Knikilig o nagagalit? Ah.. kinikilig ka noh!?" I suddenly felt the wall on my back. Nakasandal na pala ako at hawak niya prin ang magkabilang kamay ko. Ow-ow.

 

"Bitiwan mo nga ako! Bwiset!" Nagpumiglas ako pero ayaw niyang bitawan. Tawa pa rin siya ng tawa! Kainisss!!! Na-corner niya ako at sinandal niya yung kamay ko sa pader at hawak ko parin ang sandok. lol. Tapos, unti-unti na naman siyang lumapit. Naamoy ko yung mahalimuyak niyang pabango. Nakaka.. shit. >.< Jennifer concentrate! you have to win this battle!

 

He moved his face closer to mine. Napapikit na lang ako bigla tapos nararamdaman ko yung paghinga niya. Waaaa! Lord, promise pag tinulungan niyo kong makatakas dito... babayaran ko na utang ko sa AVON! -_____- Huhuhuh!

 

"Bango ko noh? Bagong bili ko to last day." Dinilat ko yung mata ko nung nagsalita siya. Potek. Ngumiti siyang nakakaloko at binitawan na ako. Pumunta siya sa may dining table at ininom ang kape niya. "Bilisan mo, malelate na tayo.." Then, lumabas na siya ng unit. Bakit.. ang lakas ng kabog ng dibdib ko?! Lalo na kanina?! Waaah! Don't tell me...

 

No.. hinde.. imposible to bakla! Hindi maaring may gusto na ako sa kanya! No! May limitations ang lahat ng bagay! 

 

"Hinde... kunyari ka pa eh! Mahal mo na siya noh!" Sabi ng aking konsensya.

 

"Hinde. hindi pwede to! Bawal akong mainlove dun noh! Dahil in the first place, lahat ng to.. peke." I sighed. Tapos, narinig kong nagbukas ulit ang pinto ng unit namin.

 

"Ui.. nung ginagawa mo pa dyan? Tara na." Sabi ni James at nginitian lang ako. Napasmile na lang din tuloy ako.

 

"Asuuuusss! Pakipot ang gaga! Kunyare di gusto pero bibigay din!" Sabi ulit ng konsensya.

 

"Bakit ba ang epal mo?! Di ka naman part ng characters?"

 

"Kdot"

 

 

Bahala na! Mainlove na ang mainlove. Masaktan na ang masaktan. Basta.. ang alam ko, sa FAKE MARRIAGE na to.. ang unang ma-FALL ay siyang TALO.

 

So.. paano na? Kailangan ko pa bang i-announce na TALO ako at PANALO ka na JAMES RAMIREZ?

 

[Restaurant]

 

Habang nasa loob kami ng staff room, kinausap ulit ako ni Wendy. Namiss niya daw ako kasi absent ako kahapon! Kinwento niya pa sakin na sinagot niya na daw yung manliligaw niyang regular costumer dito sa resto na pinagtatrabahuhan namin. Grabe langs! Wahaha! Iba rin ang kamandag nitong baklang to eh! akalain mo yun? Pinakita niya pa sa akin yung picture nilang dalawa na magkasama.. kainggit lang bigla. Ewan ko ba!

 

"Ang swerte mo naman bakla... nakahanap ka ng soon-to-be-husband mo." Sabi ko habang inaayos ko yung kwelyo ng uniform ko habang naglalakad na kami palabas.

 

"Gaga! Di pa ko mag-aasawa! Atat lang teh? 20 years old pa lang ako noh! Baka naman naiinggit ka lang?! Hehehe! Sorry ka sis!" Pang-aasar niya tapos binelatan pa ko. Paano niya nalaman yung nafi-feel ko?! Grabe naman ang radar ng babaeng to!

 

"Ha?-- ako? Maiinggit?!-- No way!" Natawa siya tapos tinuro-turo niya yung ilong ko. Ugh!

 

"Oy ! Wag magsinungaling! Humahaba ang ilong! Ano ka ba! Parang di kita kilala? Wag ka ng mainggit.. Nandyan naman si Papa James." Sabay tingin niya kay James na kausap si Mam Servantes dun sa counter.

 

"So? ano naman kung nandyan siya?" Pagkukunwari ko. At dahil nga malakas ang radar ng babaeng ito.. hinampas niya ako ng tray sa ulo.. pero siyempre mahina lang!

 

"Aray!"

 

"Tanga.. anung so-so pinagsasabi mo dyan?! Alam mo bang ang swerte mo dahil magkasama kayo sa iisang condo unit?! My Gosh! Alam mo naman siguro ang ibig kong sabihin diba!! Every night magkatabi kayo.. magkasama... may libreng tsansing! Naku! ang daming naghahangad na maranasan nila yon bakla! Ikaw pa tong tatanggi-tanggi!! Masamang tanggihan ang blessings!!!" Ako naman ang humampas sa ulo niya gamit yung palad ko. Napahawak siya sa part na hinampas ko.

 

I laughed. "Gaga ka talaga.. haha! Baliw ka rin eh noh!"

 

"Bakit? totoo nama diba?! AMINIIIN!!! Hahaha! Mahalay karin Jennifer! Alam natin yan!" Kinonyatan ko sa noo si Wendy. Grabe talaga to! Walang sense kung mag-advice. Parang lalo niya akong tinutukso sa mga nangyayari eh! Waaaaah~

 

"Sige, maghampasan kayo maghapon! Naenjoy niyo naman ba?!" Napatigil kami sa pagtawa ni Wendy nung sumingit si Servantes. Takte! Nakita niya pala yung kaadikang ginagawa namin! LOL. Nagkahiwalay na kami ni Wendy at nagsimulang magtrabaho.

 

[1:15 PM]

 

Lumapit ako sa costumer na lalaking naka-shades at nakaupo malapit sa window glass ng resto. Habang may katext siya, tinanong ko kung anong order niya..

 

"Sir, what's your order?" tanong ko tapos tumingin siya sa menu.

 

"Uhm... Just a Stirfried chicken with rice and.." Dahan-dahan niyang inangat yung ulo niya tapos napatagal ang tingin niya sakin. Huh? Ano ba ginagawa nito? 

 

"Jennifer!" Sabi nung guy habang nakangiti. Sino ba to?! Binigyan ko siya ng weird expression. Tapos, natawa siya at tinanggal niya yung shades niya.

 

"Ah! Marco! Kaw pala yan! Kala ko kung sinong nilalang.." Sambit ko nung makita ko si Marco at nginitian ako.

 

 "So.. anong ginagawa mo dito? Are you working here?" Tanong niya habang tinignan niya ang suot kong uniporme. siguro di siya makapaniwala na ang asawa ni James Ramirez na manager ng restaurant na to... ay nagttrabaho as waitress! Kaloka.

 

"Hinde.. Napadaan lang. Kaya nga naka-uniform eh." I said sarcastically then he gave me a 'makalaglag-panty' smile. Siyempre, sinapo ko yung panty ko.. HAHAHA! Dijoke! grabe lang yung dimples niya. Naku! For sure, kung single si Wendy, aba! Matitipuhan niya si Marco.

 

"You're really funny! No wonder why James loves you." Nagmumura ba siya? Baka naman nagdidilang-anghel si Marco? whehehe!

 

"Di naman masyadoooo.." Sabi ko. Then umalis na ako para kunin yung order niya at ibigay. Pero, pagkalapag ko ng food niya sa table, pinigilan niya yung kamay ko. Adik nito! Kala yata walang bayad oras ko eh! Malaking kawalan din kapag tinapyasan ang sweldo ko!

 

"Wait! Hintayin mo ko dito." Sabi niya tapos tumayo siya at nakita kong pumunta siya sa counter. Kinausap niya si Cassie na in-cahrge dun. Napansin kong tumango-tango lang si Cassie habang napapatingin sakin. Maya-maya, bumalik na si Marco sa table.

 

"Take your seat Jennifer.. Naipagpaalam na kita." He smiled at hinila niya yung kamay ko para paupuin chair na kaharap niya. Aba! Ang bilis ng mga pangyayari! Siguro nagpa-cute tong si Marco kay Cassie! ~.~

 

"So.. bakit kailangan panuorin kita habang kumakain? Komportable ka bang may nanonood sayo habang kumakain???" He looked at me while sipping his drink.

 

"Take that." Binigay niya yung dessert sakin pero umiling ako. 

 

Siguro mga ilang minuto lang din ang lumipas, napansin kong umaaligid-aligid na si Wendy sa pwesto namin. Malamang! Nagtataka siya kung sino tong ADAN na bumagsak sa lupa at kaharap ko ngayon! Parang kanina lang pinag-uusapan namin si James. Haha!

 

"Nga pala.." Napatingin ako kay Marco habang may dinudukot siya sa pocket ng coat niya. Nilabas niya ang isang panyo. It looks familiar.

 

"Nu yun?"

 

"I know this is yours.." Inabot niya yung handkerchief. "Naiwan mo sa sasakyan nung time na hinatid kita... I was about to give this to you nung night na yun pero nakita ko kasi si James na pumasok na ng condo unit niyo at basang-basa.." Kinuha ko yung panyo tapos nginitian siya.

 

"Salamat... nga pala, di ba friends kamo kayo ni James? Bakit nahiya ka pang bumalik sa condo nung time na yun? Magkaaway ba kayo?" He smirked at napailing. Waa! Anu ba!

 

"Enemies? Hindi no. Haha! We're just too busy kaya bihira na lang magsama so... nabawasan na rin siguro yung closeness. Siyempre, iba na buhay ngayon. Hindi na kami highschool or college.. we're matured!" 

 

"Woah Woah!" Nagambala yung conversation namin nang dumatng si James. Aba! Di lang pala si Wendy ang malakas ang radar dito eh! Pati pala tong si James, may ganung talent din! Haha.

 

"What's up dude!" Sabay apir nila sa isa't isa. Eh yung totoo? Parang nung isang araw lang ang awkward nila tapos ngayon.. may pa-dude.dude pa!? Weh?! 

 

"Long time no talks dude ah! how've you been?" Tanong ni Marco habang si James naman naupo sa tabi ko. At talagang knuha niya yung seat sa ibang table. Ibang klase!

 

"Well.. so far so good. really good." Sabi ni James sabay akbay sakin. Napatingin tuloy ako sa kanya dahil sa ginawa niya! Omo! Parang nabigla si Marco sa nakita niya.

 

"I think i have to agree dude. It's my first time to see you na umaakbay sa isang babae. Unlike before." Then pareho silang nagtawanan. Ok. O...P na ako! Wala na akong alam sa topic nila!

 

 Nagdaldalan lang naman sila tapos yung iba di ko na magets kasi super lalim ng english! Kasing lalim ng dimples ni Marco. Haha! Maya-maya, nakaramdam ako na parang ako yung pinag-uusapan nila tapos si Marco.. tawa nang tawa. Eh! Nakakainis naman eh! Baka mmya kung ano na pala pinag-uusapan nila about me?! Grr.

 

Tumayo ako at umalis sa table na yon. Eh nakaka-piss off lang! 

 

"Uy!" Hinila ni James yung kamay ko. Tumingin ako sa kanya nang masama at tinaasan ng kilay.

 

"ANOOO!? Sabihin mo na gusto mong sabihin! May trabaho pa ako! Nasasayang oras ko." Natahimik si Marco at nagkatinginan sila ni James. Pumiglas ako sa kanya at umalis na since wala naman siyang balak magsalita.

 

Dumiretso ako sa loob at kinuha ang malaking plastic ng garbage. Wala lang.. para may masabing ginagawa! Binuhat ko yung itim na plastic tapos pumunta sa pintuan sa likod para itapon yon sa garbage station ng resto. Nilapag ko yun sa may mga katabing basura at tinitigan. Naalala ko yung mukha ni James habang nagtatawanan sila. Grrr~ Ano ba kasi yun? Takte. Ocean DEEP kasi yung english! Ano lang naman yung keri ng dictionary ko dba?! 

 

Sinipa ko yung plastic. Sinipa ko ulit ng malakas. Tapos isa pang mas malakas. 

 

"Kawawang basura! Pinagbuntunan ng galit.." Napalingon ako sa kung sinong nagsalita. Sumama yata ihip ang hangin! Pati ba naman dito, susundan ako ni James!??

 

I pouted sabay simangot. "Paki mo?! Buti nga sa basura ko binubunton ang galit eh.. hindi sayo!" Sabi ko with matching pataas-taas ng kilay. Nilagpasan ko siya pero hindi ako makausad ng lakad kasi hinawakan niya bigla yung braso ko. I faced him.

 

"Alam mo.. Ang paranoid mo! Kayo talagang mga babae, maliit na bagay pinalalaki. Bigla-biglang nagagalit!!! Psh." Sabi ni James. 

 

"Alam mo ang gara mo! Kayo talagang mga lalaki napakaselfish! Tama bang pagtawanan ako sa usapang di ko alam? Wow!" This time, he bit his lips at nag-sigh. Nakita kong bumibilog yung fist niya sa isang kamay. Nagagalit ba siya? Oh cmon! 

 

"Sige! Go! Nagagalit ka? Sapakin mo ko! Dali!" Sabi ko habang nilalapit-lapit ko pa yung pisngi ko sa kanya. Napapikit siya at bumibilog parin yung kamao niya. Sobrang higpit.

 

"Jennifer, tama na. Baka di ako makapagpigil.." Narinig kong sabe niya. 

 

"Then go! Bat ka magpipigil!? Punch me! For sure, makaganti ka na sakin. Sa lahat ng kabaliwang ginawa ko. Ano!?" Humarap siya at binuwelo yung kamay niya na parang mananapak. Waaah! Seryoso ba siya! Hindi ba siya naawa sa face ko!? Saspakin niya ba talaga ako?! Pwede ko bang bawiin yung mga sinabi ko!??? 

 

Sa sobrang kaba ko.. napapikit na lang ako. Oh Lord TT___TT

 

 

 

Pero sa halip na suntok ang inabot ko. Naramdaman ko yung paghila ng kamay niya sa batok ko and he kissed me on my lips.

 

Aggressive but so passionate. 

 

He let go at nanlaki yung mga mata ko. Eh.. akala ko ba mananapak siya?! ganyan ba siya pag galit? Talagang nanghahalik? Ganyan ba motto niya?!

 

"Ba-bakit mo ginawa yon???" Nanghihina na nauutal kong tanong sakanya.

 

 

 

 

He sighed. "Dahil... dahil gusto kita..."

 

"Dahil gusto kita.."




---------------------------------------------------------

A/n: Yay! Grabe! Napahaba ata ang UD ko :) Well, gusto ko pong sabihin na salamat sa mga readers ko. (Di pa to ending lol)  You guys inspire me a lot ♥__♥ Do VOTE and leave a COMMENT :)
 

*******************************************
Bente Tres (23)

*******************************************
Dedicated to her kasi para daw siyang baliw kakatawa sa harap ng computer XD At nagmukha daw siyang retarded seal kakapalakpak habang nagbabasa ng baliw na storya na gawa ng baliw na author. Bow! Hahaha! UD ^o^

 

Bente tres (23)

 

--------------->Continuation

 

"Dahil gusto kita.."

 

"Ano'ng s-ssabi mo?"

 

"G..g-gusto kita." Tama nga dinig ko. Teka.. baka naman..

 

"Gusto.. mo ko?" Takte! Pakiramdam ko umakyat na lahat ng dugo ko sa mukha eh >.<

 

"Oo! Gusto kitang patayin!!!" O_________O

 

"Hah!? Ano bang pinagsasabe mo James?!"

 

"Gusto kita. Gustong-gusto kita. Gustong-gusto kitang patayin dahil bigla bigla ka nalang nang-iiwan sa ere! Akala mo ba di ako napahiya kanina sa ginawa mo??? Pinagtinginan ako ng mga tao kasi akala nila inaway kita. Argh!" Sabay napahawak si James sa mukha niya na medyo namumula-mula.

 

Tinaasan ko siya ng kilay sabay pinunasan ko ang labi ko na hinalikan niya gamit yung palad ko. Napatingin siya sa ginagawa ko na para bang nandidiri ako sa paghalik niya.

 

"Ganun ba? Sarili mo lang pala iniintindi mo eh. Sarili mo lang iniisip mo?! Wala ka bang paki sa nararamdaman ng iba??! Sa nararamdaman ko?!" Sigaw ko sa kanya.

 

Hindi na siya nakapagsalita. Tinalikuran ko siya na walang patumangga. Nakakainis kasi eh! Lalo na yung part na sinabi niyang 'gusto kita'. Taena! Akala ko yun na eh! Assuming na naman ako?! Eh di assuming na kung assuming..  masisisi niyo ba ako? Badtrip siya. Di man lang marunong umintindi! Ang manhid! Grabe!!!

 

Buong working hours, wala ako sa mood. Ni hindi ko nga na-eentertain masyado yung costumers eh. Pati si Wendy hindi ako makausap nang matino. Para bang hinihintay ko na lang na matapos yung araw na to. Bandang 3PM, hindi ako sumabay kay James kaya nag-taxi na lang ako papunta sa condo. Pag-uwi ko, wala pa siya. Sus! Baka gumimik pa yun! Tamo. Hindi man lang niya ako cinonfront para mag-sorry. Musta naman yun?! >___<

 

Pag-uwi ko, humiga na muna ako sa kama at inispread yung mga kamay ko. Nakakapagodddd!!! Napabuntong hininga ako at pinikit ko ang mga mata ko para matulog. Kahit hindi ganun kadali ang makatulog agad.

 

[Halfly awake]

 

"I'm sorry.." May naramdaman akong dumampi na kung ano sa pisngi ko. May parang kamay na humawi sa buhok ko. It makes me shiver...

 

"Wake up.. Do you hear me?" Sabi ulit nung pamilyar na boses. Baka naman nananaginip lang ako na may kasama akong ibang tao sa condo?

 

"Jennifer.. I didn't mean to say those words.."

 

Parang naulinigan ako nung narinig ko bigla yung pangalan ko. Nananaginip pa ba ako!? Hala! Baka may shomba sa condo! Multo? >.< Dinilat ko nang dahan-dahan ang mata ko at kinusot. Nag-blur ang paligid hanggang sa nakita ko ang mukha na nakatapat sakin. Hindi siya multo. Isang anghel..

 

Napaurong ako nung makita ko si James. Awkward.

 

"K-kanina ka pa..?" Tanong ko kahit hindi ako nakatingin sa mukha niya. Pareho kasi kaming nakahiga tapos nakatagilid siya habang nakaharap sakin. Kamay niya pala yung nararamdaman kong humawak sa pisngi ko. Bakit.. ang awkward? Amp naman!

 

"Hinde.. kararating ko lang." Tumango lang ako at umaktong tatayo na mula sa kama. Parang hindi kasi ako makahinga eh. Especially in a situation like this.

 

Pero imbes na makatayo ako, pinigilan niya ang braso ko at hinila niya ako para yakapin. Hindi ko alam ang gagawin ko kasi parang pati yung sistema ko, sumasang-ayon sa pagyakap niya. Inabot ng isang minute ang pagyakap niya pero di niya parin ako binibitawan, wala ring nagsasalita saming dalawa.

 

"James.."

 

"Sandali lang.." bulong niya sa may tenga ko with a very calm tone at hinigpitan niya ang pagyakap.

 

"James.. di ako makahinga." Yun na lang yung nasabi ko para makaiwas. Ang gara kasi eh! Magkayakap kami sa ibabaw ng kama. Ang shonget diba???

 

"Sorry.. kanina." Sabi niya ulit. Ano ba to.. parang bata naman!

 

"Oo na. bitawan mo na ako." Tinulak ko siya nang mahina pero mas hinigpitan niya ang pagyakap sakin. Hindi na tuloy ako kumportable sa ginagawa niya -____-

 

"Bibitawan lang kita kapag tinanggap mo na yung sorry ko nang buong-buo." Aysus. May kondisyon pa? Magsasalita pa lang sana ako nang nagsalita ulit siya para dugtungan ang sabi niya. "Pero pwede ring wag mo nang tanggapin para yakap-yakap parin kita.."

 

O///////O

 

*Blush* I just found my self hugging him. Psh! Para kaming mga ewan nito! "Sira! Oo na.. apology accepted." Then he let go of me. I was shocked when he went on top of me. O__O Jesus!

 

"Talaga???" *gulp* James naman eh!

 

"O-oo na.. umalis ka nga dyan!" Tinulak ko siya pero nginisian lang ako ng loko. Baliw talaga kahit kelangan! Dangerous person! Wahaha!

 

"Pa-kiss?" Sabi niya while grinning. Aaah! Leche naman to!

 

"Kiss mo mukha mo." Buy 1 take 1 lang ang peg?! Naka-isa na siya kanina ah! Di pa ba sya happy?!?

 

*Dingdong*

 

Nagulat at napatigil kami ni James nung narinig namin ang magkakasunod na tunog ng doorbell. Tinulak ko siya nang malakas and fortuantely, nabalance nya yung katawan niya kaya hindi siya nalaglag sa kama. 

 

"May bisita ba tayo..?" Tanong ko. Napaisip si James at umiling. Lumabas kami ng kwarto at siya na ang nagbukas ng pintuan. 

 

Pagtingin ko doon sa taong nasa labas ng pinto, natigilan si James. Pati ako nagulat kasi ngayon ko lang nakita ang mukha nung babaeng yon. Nakangiti siya sa amin na parang super happy talaga siya eh samantalang kami, poker face. Wala akong idea kung sino siya. At ang mas nakakagulat, may dala-dala siyang baby na  mukhang mahimbing na natutulog..

 

"Hi guys! What's up? What happened to ya faces???" Natatawang tanong ng babae. Napansin kong ang ganda ganda niya tapos parang fresh from the balikbayan box haha! Mukha kasing galing sa ibang bansa eh! Siguro mga 28 or above na sya. Sexy pa! Naku.. di kaya kabit sya ni James?! Bakit may baby?! O__O

 

Lumingon ako kay James para tignan ang reaksyon niya. Kinakabahan ako sh*t! "W-what are you doing here?!" Nagtatakang tanong ni James sa babae. Pumasok agad-agad yung babae bitbit yung baby niya tapos tumingin siya sa paligid.

 

"Tsk.tsk! So messy! How could my baby and I live here?!" Sabi nung babae. Grabe! Nakanganga na lang ako kasi wala akong alam kung ano nangyayare sa mundo! Live here daw? Titira siya ditto??? Waaah!

 

"What?! You're gonna live here?!" Pagulat na tanong ni James tapos napatingin naman ako sa babae para tiganan ang reaksyon niya.

 

"Sssh! Tone down your voice dear! Baby Clifford is sleeping!" Masungit na pagkakasabi nito kay James. Yung totoo!? What is the meaning of this?! Sino siya?! Sino tong baby na to?! Parang nanlamig ako bigla nung tinitigan ako ng babaeng yun tapos bigla siyang napa-smile. Err?

 

"Oh! You must be Jennifer, am I right?" Inabot niya sakin yung right hand niya at nakipag-shake hands naman ako as I nodded. Kilala niya ako!? O.o

 

"Cassandra naman! Ano bang ginagawa mo dito?! This is not a good joke!" Nakapamewang na si James pero nagulat na lang ako nang binatukan siya ng babae. Napalakas ata kaya hinimas ni James ang ulo niyang hinampas. Bastos kasi kausap eh! Yan!

 

"How dare you to call me Cassandra?! You're supposed to call me ATE! Have you lost your moral character?! Oh my God James!" Ano daw?! Tama ba dinig ko?! Ate? Ate as in SISTER sa English?! Ate niya to?! Nga pala, nabanggit ni James na may ate siyang nasa Australia... Siya ba yon?!

 

Humarap ulit sakin si Cassandra.. ehem.. ate Cassandra sabay sinabing "Hello Jennifer! Good to see you! I've heard that both of you got married, right? Without even informing us!?" tumingin naman siya kay James habang nakataas ang mga kilay. Haluhhh! Natatakot naman ako! Parang magkaibang magkaiba sila ni James! Tss.

 

"I'm Cassandra! Ate ako ni James but I used to live in Australia after I got married with an Aussie guy. By the way.. this is my son! Clifford. He's cute right?" Nilapit niya sakin yung cute na cute na baby na natutulog. Kyaaa! Ang gwapo nung bata! Hanubayun. Pati bata pinagnanasaan -_____- Eto siguro yung baby na sinabi ni James sakin dati na 'adopted'. Well... this kid is so cute! Ang pinkish pa ng cheeks!

 

"Wow!" Sabi ko naman. Laking gulat ko nung pinahawak sakin ni Ate Cass yung baby niya at lumabas siya para kunin sa outdoor yung maleta niya. "Ang cute niya 'no James?!" Nakangiting tanong ko kay James but it seems na hindi siya happy sa mga nangyayari.

 

Habang nakaupo kaming lahat, si James halatang uncleared pa. Ako naman, busy sa baby na para bang anak ko talaga. Hahaha! Sige, karirin! Malay mo.. diba? Haha!

 

"Cass-- Ate... what in the world brought you here? At dito pa talaga sa condo??? May resthouse naman sa Quezon province ah? You could stay there!" Sabi ni James.

 

"Grandma told me na sa Manila dumiretso and since nabalitaan ko last month na kinasal ka pala, I said na gusto kong makilala ang wife mo.. then she told me na tumira dito. No need to worry.. 3 days lang naman ako dito eh! Kaya niyo naman sigurong magpigil diba? Hahaha! Idiot!" -_______-  Mukhang mahalay din itong ate ni James ah??? LOL

 

"Bakit ka ba kasi nandito ka sa Pilipinas? Tsaka bakit mag-isa ka lang? Asan ang asawa mo?" Tanong ult ni James. >___<

 

"He's not available this time. Tsaka di mo ba alam?! Family reunion natin this Saturday!" Napahampas si James sa mukha niya.

 

"I forgot. Geez!"

 

[Kinabukasan]

 

"Ang ingay! Patahimik mo nga yan!"

 

"Eh hindi ko alam kung paano! Kanina pa sya ganyan eh!"

 

"Tsk! Halos mabasag na eardrum ko sa batang yan eh."

 

Naku naman! Kanina pa iyak nang iyak si baby Clifford at sa kasamaang palad, di ko alam ang gagawin para mapatahan to! Si ate Cass kasi umalis eh, mag-sshopping daw! Pangalawang araw na nilang stay sa condo ngayon pero dahil isa lang ang kama, sa sofa si James. Hahaha! Tiis-tiis nga daw diba? Eto namang si James kanina pa naiirita sa ingay ng baby. Napaka-impatient! Di talaga bagay maging tatay eh! Ang init agad ng ulo! Baka mapatay niya pa yung baby nang di oras eh! Tamo!

 

"Gutom na ata to eh..? Gutom ka na ba baby???" tanong ko habang nagpapacute sa baby. Pinatong ko siya sa lap ko at hawak ko siya sa may kili-kili. Umiyak lalo yung baby. Hala!

 

"God! You're scaring him! Eh di i-breastfeed mo kung nagugutom yung baby! Gabi na oh! Baka makabulabog pa tayo ng kapitbahay eh." Suggest ni James. Narinig niyo ba yung napakagandang idea niya?! Breastfeed daw?! Ok lang ba sya?! Takte!

 

"Tanga! Wala pa akong gatas noh! Hindi pa kasi ako nagkaka-anak! Bobo neto! Nag-aral ka ba James?!" Sigaw ko sa kanya. Shunga shunga kasi. >.<

 

"Eh di timplahan mong gatas."

 

"Ikaw na."

 

"Ayoko."

 

"Aba! Kitang buhat ko yung baby eh! Anong tingin mo sakin?! Octopus??? Dalawa lang kamay ko noh!"

 

Padabog na tumayo si James tapos lumapit siya sakin. Nagulat ako nung kinuha niya si baby Clifford sa lap ko tapos binuhat niya. Ang cute talaga tignan kapag ang lalaki may buhat na baby tapos nag-aalaga. Ewan ko ba kung bakit! Hahaha!

 

"Bilisan mo. Gawan mo to ng gatas para tumahan." Utos niya sakin pero nginisian ko lang siya.

 

"Bagay sayo. Hahaha!" He rolled his eyes. Totoo naman eh! Bagay sa kanya maging daddy. LOL. Kering-keri ng image niya!

 

Tumungo na ako sa kusina para magtimpla ng gatas. Pagkabalik ko sa sala, medyo kumalma na yung baby. Humina na yung pag-iyak tapos pinainom ko yung gatas habang buhat siya ni James. Maya-maya natahimik na yung baby. Pagtingin ko sa mukha ni James, nakangiti siya habang pinagmamasdan yung bata. Hahaha! Bakit kaya? (*o*)

 

"Why do babies look so cute?" Tanong niya sakin. Eh? Parang kanina lang galit siya sa baby na halos sakalin niya yung bata pero ngayon, natutuwa siya? Bipolar mode? Harhar :D

 

"Ewan ko.. cute naman talaga sila eh! Ang cute cuteeee oh!" Pinisil ko yung pisngi ng bata pero mahina lang. Buhat pa rin siya ni James. Kyaaa! Bagay talaga sa kanya! Napakunot yung noo ni James nung napansin niyang natatawa ako habang nakatingin sa kanya. Sensya naman! Di ko mapigilan eh!

 

"Problema mo? Baka matunaw ako niyan." Sabi niya habang nakatingin sa baby. Waaah! Ang tindi niya!

 

"Kapal ah?! Tinitignan ko lang kung bagay ba sayo or hinde ang maging tatay.. well, mukhang hmmm.. pwede na! Hahaha!" Sabi ko. Napalingon siya sakin while grinning.

 

"Gusto mo malaman kung bagay ba talaga o hinde?" Nakakakilabot na tanong niya. O.O I think I hit a wrong punchline!!!

 

"Paano?"

 

"Eh di i-try nating dalawa.. let's try to make a -" Di ko hinintay pang tapusin yung sasabihin niya kasi gets ko na! Gets na gets ko na! Hinambalos ko yung pillow na nakapa ko sa sofa. Kaasar! Mga idea talaga nito eh! Kakaiba! Ayos.

 

"Aray! Araaay! Sige! Matamaan yung baby oh!" Tinigil ko na yung paghampas. Feeling ko nga namumula ako eh! Wag kasi siyang gaganyan-ganyan! Naman -_______-

 

"G*go ka kasi eh!" Natawa siya. Wait, hindi lang ata tawa? Halakhak na tawag dun eh! Kainis. O/////O

 

"Biro lang! Alam ko namang gusto mo ring mangyari yun eh.. diba?" Then he gave me a holding stare. Nakakatunaw. Haha! Ano ba James! Emeged.

 

"Asa." Sinampal ko siya nang mahina. Baka kasi mahalata niya na namumula na yung mukha ko eh! Haha! Nakakahiya >_____<

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A/n: Hindi ko po alam kung bakit pahaba nang pahaba yung pages pag nag-uupdate ako. Hahaha! Nag-eenjoy kasi ako eh ^o^ Salamat sa pagbabasa ng chapter na to :) 

 

*******************************************
Bente Kwatro (24)

*******************************************
 Dedicated to her kasi gusto niya na daw magka-baby sina James! Gusto niyo ba talaga?! Hahahaha!!!

 

 

Bente kwatro  (24)

 

Sabado na! It means, family reunion na! Ay wait, family reunion pala nila... Harhar. Nakiki-'family' naman daw ako diba? Adik lang. Umaga pa lang, Medyo maingay na sa condo. Una, dahil sa baby.. pangalawa, dahil sa pag-aaway at pagtatalo ni ate Cass at James at pangatlo, ang pangungulit ni James sakin. Mwahaha !

 

Ayoko nga sanang pumunta eh! Kaya lang... may magagawa ba ko? Eh di pa nga ako nakakatanggi, tinawagan agad ako ng lola ni James kahapon ng gabi na pumunta ako and it's required dahil isa na daw akong ganap na RAMIREZ. Haynako! Kung alam lang talaga nila...

 

Kung alam lang talaga nilang gusto ko ring maging RAMIREZ. Kyaaa! Flirt.

 

As usual, di na naman kami papasok sa resto.. Malamang, nanggagalaiti na naman si Manang Servantes kasi palagi akong absent these past few days eh! Tapos ngayon... eh sorry na lang siya kasi backer ko si James. LOL

 

Inabot ako nang halos isang oras kakahalughog sa cabinet ko para maghanap ng dress na isusuot ko. Kainis! Di ko makita yung sinuot ko nung nag-reyna elena ako! Chos. Joke lang ah! Hahaha! Di naman debut ang pupuntahan eh! Family reunion! Harhar!

 

Kaso, pinagpawisan na't lahat lahat ng singit-singitan ko, wala pa rin akong mahagilap na dress para sa party. Kung mamalasin ka nga naman! Grrr. 

 

"Ano'ng hinahanap mo?!" Pagtatakang tanong ni James habang nakatingin sa kinakalkal ko.

 

"Damit." Matipid kong saogt. Super busy ako sa paghahanap eh! 

 

"Wala kang damit? Pambihira naman to!" -_______- Eh sana kasi sinabi agad na may pupuntahan ganitong okasyon no! Para naman nakapaghanda ako!

 

"Haist! Kainis! Anak ng %#$^ Wala akong makita!" Bulalas ko sabay punas sa noo kong tagaktak ng pawis.  

 

"Hey guys! Bakit maingay dito? Nag-aaway na naman ba kayo?" Singit ni Ate Cass na biglang pumasok sa kwarto habang buhat si baby Clifford na bagong ligo.

 

"Eto kasi eh.. alam na may party tapos walang damit." Nakapamewang na sabat ni James imbes na ako ang sasagot! >.<

 

"Aba! Ako pa may kasalanan ah! Grabe ka rin eh noh!"

 

"SHUT UP! We're like livin' in hell! Napakaingay! Oh my god!" Pagalit na sabi ni Ate tapos pumasok ng kwarto at inihiga ang baby sa kama. Pumunta siya sa may maleta niya at may kung anong kinuha. Damit iyo tapos biglang binato sa pagmumuka ni James na ikinagulat ko naman. O___O

 

Amazona! 

 

"Oh ayan! Problem solved! Ipasuot mo yan sa asawa mo James. Next time kasi, regaluhan mo siya ng damit! Anong klaseng asawa ka? Ni hinde man lang kayang bilhan ng damit ang asawa?! God!" Sabi niya kay James. Natahimik na lang tuloy si James sa biglang inasta ng ate niya. Kahit ako eh, natameme na lang! Siguro under ang asawa ni Ate Cass sa kanya? LOL

 

Lumabas na si Ate Cass bitbit yung baby para bihisan. Tapos si James naman, pinulot yung dress na nalaglag sa sahig at lumapit sakin. Ayokong tawanan siya nang pagkalakas-lakas kay pinipigil ko yung tawa ko. 

 

"Wear that." Sabi niya sabay labas ng kwarto at ewan ko kung saan siya pumunta. Bipolar na naman >.<

 

Hapon nung nag-aayos na ako nang sarili ko, i was combing my hair nung pumasok si Ate sa bedroom with the baby. She was looking at me at nakikita ko sa salaming inoobserve niya yung katawan ko habang nakabalot ng bathrobe. Ano yun?!

 

"Sis! Ako na ang magmemake up sayo hah?" Nakangiting sabi niya at dahil di naman ako likas na make up artist, um-oo na lang ako. Baka kasi pag ako nagmake up sa sarili ko, magmukhang halloween party yung pupuntahan ko! Bwahahaha!

 

Umupo na ako sa kama tapos nilapag niya yung baby sa stroller at kinuha ang lahat ng make up na nasa maleta niya. Woooooowww! Ang bobongga ng mga make up! Pang world class! Parang feeling ko, artista ako na may make up artist! Hahaha!

 

She puts the foundation first. "Ate... si..si James? Asan?" Tanong ko.

 

"He's taking a bath for now. LQ again?" Sabi niya nang mahina sakin habang minemake-upan ako.

 

"LQ? Hahaha.. Palagi naman kaming nag-aaway sa bahay eh."

 

"So.. how's James as a husband?" Seryosong tanong niya.

 

"Ok naman po.." Di nagfa-function utak ko! Badtrip naman! Anong sasabihin ko? "Kaso.. madalas talagang mainit ang ulo. Bipolar eh." Tumawa siya sa sinabi ko.

 

"You know what?! Ikaw pa lang ang nagsabing bipolar si James tsaka... don't get bother kung ganyan siya. We don't know, baka that's the way he treats his loved ones.." 

 

Natahimik ako. Pero nabasag ulit yung katahimikan nung nagsalita si Ate Cass. "I heard na false alarm ang baby niyo sana Jennifer? Have you guys recovered??? Are you still working on having a child? Lola wants apo.. Hahah!" o_o 

 

"Recover?! Aba, oo naman.. hehe.. oo.. we're .. working..on it." Takte naman! Bakit napunta dito yung topic! Waaah! 

 

"Is he good? You know... does he make you happy in... in making love?" Ok. RED ALERT! Mag-evacuate na! Feeling ko umakyat na talaga ang dugo ko sa mukha! 

 

"Hahahahahaha... secret!" Natatawang sagot ko kasi wala naman akong maisasagot! Wala namang ganung nagyayare diba? Wala pa. Harhar. Atat si hipag!

 

"Si Ericka.. kilala niyo po?" Tanong ko naman para maiba topic. Tumango siya na parang nayayamot sa pangalang Ericka.

 

"Ericka? She sucks. I  don't like her. She's arrogant. Porket anak siya ng business partners namin eh ganun na sya kung umasta. Naku! Alam mo ba, nung nagkita kami habang nagsshopping ako, she insulted my dress! Well, hindi naman sa lantarang pang-iinsulto pero nainis lang talaga ako sa approach niya na kesyo may mas mahal daw siyang damit kesa sa suot ko. Tsk.tsk!" Oh diba?! Magkavibes talaga kami eh! Hahaha! Mainit din pala dugo nito kay Ericka! Nakuuu! Pugutan na yan!

 

"Nako sis! Pareho tayo nang lukso! Hehehe! Kala mo kung sinong maganda, maitim din naman ang singit!" Sabi ko sabay halakhak! Hahahahahaha!!!

 

"What? Nakita mo singit niya?" Pagulat niyang tanong habang naglalagay ng eye shadow.

 

"Joke. Hinde ah! .. Uhm kilala niyo rin si Marco? Yung friend ni James?" >.< 

 

"Of course! Gwapo diba? Bati na ba silang dalawa? I thought they're still enemies.." Ano daw? enemies? Bakit? Ano meron?! Nakakagulat naman! o___O

 

"Enemies? Nag-away po ba sila dati?" Tanong ko coz of too much curiosity.

 

"James didn't told you?" Umiling ako. "Well, matagal na rin naman yung issueng yun eh. Kasi ang balita ko, nagkagusto silang pareho sa isang babae nung college tapos pareho nilang niligawan.."

 

"Tapos?"

 

"Tapos... nabasted si James kasi si Marco ang sinagot nung girl... at dahil dun, nagkairingan at tapos naging awkward na kapag magkakasama ang barkada nila."

 

Oh I see.. Kaya pala ganun na lang kung umasta si James eh! Pero siguro nga bati na sila.. Eh kasi nagatatawanan pa nag sila sa resto one time diba?

 

"Bakit biglang lumalim yata ang iniisip mo?" Nawala ako sa iniisip ko nung nagsalita si Ate.

 

"Ah.. naalala ko lang kasi nung una kong na-encounter si Marco tapos parang nagalit si James." Pagkasabi ko, nakita ko na napangiti nang bahagya si Ate Cass habang nilalagyan akong blush on sa pisnge.

 

"Si James talaga... tulak ng bibig, kabig ng dibdib!"Napailing siya habang nakangiti pa din. "Matuwa ka kasi umaasta si James na ganun kapag nakikita ka niyang kasama si Marco or iba pang lalaki... it only means na nagseselos siya, at ayaw niyang naaagaw ng iba ng atensyon mo.."

 

"A... atensyon?"

 

"Oo.. ayaw ka niyang mawala. Anu ba yan! Kinikilig ako!" Sabi niya habang namumula. Eh?

 

Napaisip na naman ako my god! Ayaw akong mawala ni James? Eh samantalang wala naman kaming official relationship? Does that mean na gusto niya din ako? O/////O

 

[after 1 hour]

 

"Finish!"

 

Sabi ni Ate Cass habang tuwang-tuwa sa hitsura ko. Humarap ako sa mirror at tada! Ang ganda mo lang talaga Jennifer. Kabog! Sa kwarto na lang din ako nagsuot ng dress na binigay niya at nagtataka parin ako kasi di nagpaparamdam si James. Kanina pa siya nasa labas ng kwarto. Ayaw pakita?! Pa-excite ang mokong!

 

Inayos ko na yung sarili ko nung masuot ko yung damit at pumasok ulit si Ate sa kwarto para i-check ako.

 

"Ayan! You look gorgeous! Siguradong huhupa ang anger ni James pag nakita ka.." Sabi niya habang inaayos yung bangs ko tapos tinulak niya ako nang mahina palabas ng bedroom. "Sige na! Hahaha!" 

 

Sa katutulak niya, napalabas tuloy ako ng kwarto na medyo nahihiya pa. Eh kasi, hindi ako hiyang sa ganitong dress tsaka... medyo maigsi.

 

Paglabas ko, nakita ko si James na nakapostura na at nakasuot ng toxido at polo. Nakaupo siya sa sofa habang nagtetext. He didn't even bother to stare at me just for a while. Para bang di niya ko nakita dun sa harap ng pinto. 

 

Dumaan lang ako sa harap niya na parang wala rin akong paki sa presence niya at pumunta ako sa may bandang pinto para magsuot ng sandals.

 

Paglingon ko ulit sa sala, nahuli ko si James na pinagmamasdan ako. Pero, biglang iniwas ang tingin niya sakin. Sus! Paganyan-ganyan pa! Kunyare walang paki pero tumitig pag nakatalikod! Weh?! Hahaha!

 

Napangiti ako nang di sinasadya.

 

"Let's go!" Sabi ni Ate Cass at binuhat na si Baby na nakabihis na din tapos nauna siya lumabas ng pinto ng condo. Bale, naiwan kami ni James sa loob.

 

Tumingin ako sa kanya kasi nakaupo pa din siya sa couch na parang walang narinig. "Tara na daw.." Sabi ko sa kanya tapos tumayo na siya habang nakatitig sa akin?

 

I looked away. Pero napatingin ulit ako nung malapit na siya.. napansin kong di maayos ang collar ng polo niya. 

 

"Wait." Huminto siya sa harap ko as i raised my hand tapos nilagay ko yung kamay ko sa kwelyo niya para ayusin. I know that kahit sa collar ako nakatingin, he's staring at me. Dama ko!

 

"Tanga-tanga magtupi ng kwelyo!" Sabi ko sarcastically tapos napangisi siya. Magkaharap pa din kami sa isa't isa tapos para bang ini-xray ng mata niya yung katawan ko as he looked at me from head to toe.

 

Sinampal ko siya nang mahina. Pero, pasweet. Nanginginig ako sa ginagawa niya eh! Hinawakan niya yung kamay ko na sumampal sa pisngi niya. Hinawakan niya itong mabuti at hinimas ang palad.

 

Gusto ko yung paraan ng pag-ngiti niya habang pinagmamasdan ang kamay ko. I love it!

 

"Guys! Ang tagal-  - -Omg."

 

Natigilan si James nung binuksan ni Ate Cass yung door at nagsalita. Hahaha! Kung nakikita niyo lang ang reaksyon ni Ate!

 

"I said let's go." Pinandilatan niya ng mata si James at binigyan ako ng nakakalokong ngiti.

 

 

 

-To be continued (As Soon As Possible, Promise!) ^o^ Sorry sa nabitin! 

Thanks for reading! VOTE and COmment!

 

 

 

*******************************************
Bente Singko (25)

*******************************************
 

Bente Singko (25)

 

Lumabas na kami sa condo unit tapos nakahawak parin si James sa kamay ko habang nasa unahan naman namin si Ate Cass. Sinadya kong bumitaw nung nasa elevator na kami. Nagpapawis kasi kamay ko eh! Tensed?

 

Pagbaba sa parking lot, akala ko kotse ni James ang gagamitin. Laking gulat ko nung may nakaabang na van sa baba tapos may driver sa loob. Binati niya kami isa-isa ng 'good afternoon' at ngumiti naman ako. Pinagbuksan kami ni manong driver. Bale, nasa backseat kaming dalawa ni James tapos nasa tabi ng driver's seat si Ate Cass. Sinadya niya atang umupo dun eh! Para daw di masira moment namin. Hahaha!

 

Habang nasa byahe kami, tahimik yung kotse. Si manong naman seryosong nagddrive! Si Ate Cass, busy sa baby niya... Si James busy sa ewan kung ano ang iniisip pero sana ako! Kasi, iniisip ko din siya! Mag-isipan kami! Nyahaha!

 

"Saan nga pala venue?" Tanong ko out of the blue kasi narealize ko na para akong makikipag-away nang di ko alam ang dahilan. Harhar! Adik lang. Pero halatang walang balak sumagot si James kasi nga busy siya.

 

"Sa Manila Hotel dear!" sagot ni Ate Cass. Napa-ah na lang ako pero namangha ako kasi ngayon ko lang mapapasok ang hotel na yun! Sosyalin talaga ang Ramirez!

 

"Tahimik mo ah? May regla ka?" Mahinang sabi ko habang nagkatabi kami ni James. Napalingon siyang gulat sakin dahil yata sa term na sinabi ko. Hehe! Papansin lang. Ang tahimik eh! Kanina pa siya.

 

Napatitig siya sakin na ewan kung namamangha ba siya o talagang sinadya yung tumitig sa mukha ko tapos nagsalita. "Tu-tumigil ka nga!" Ipit nitong sabi para di marinig ng iba sa van.

 

"May pahawak-hawak ka pang nalalaman.. Tss." bulong ko habang nakatingin sa may window sa tabi ko. Patago akong ngumiti nung naalala ko yung scene na yun. Para bang narecord ng memory ko at paulit-ulit na nagrereplay sa utak ko. Kyaaaah! Kung pwede lang lumundag, kanina ko pa nagawa! Kaso kawawa yung kotse pag nasira ang bubong eh!

 

"Nagpahawak ka naman?" Narinig kong bulong naman niya. Narinig niya pala! Nakasimangot akong humarap sa kanya at nakita ko siyang nakaharap sa harap na ngingisi-ngisi pa tapos maiiling.

 

"Nag-enjoy ka naman?!" Napalakas ata yung pagkakasabi ko kaya sabay napatingin sa amin si Ate Cass at ang driver dun sa mirror.

 

Natawa na naman si James nang walang ingay. Grrrr! Siya kaya tong may idea na humawak sa kamay ko! Ang tindi niya >.< Humarap na lang ako sa window kahit pa magkanda-sakit na yung leeg ko para lang di siya malingon. 

 

Huminto nga yung van sa tapat ng isang magarang hotel tapos pinagbuksan niya kami ng pinto. Nung nakalabas na kami, naunang naglakad si Ate tapos habang inaayos ko yung palda ko, nagulat ko nang may ibang kamay ang sumulpot na nagpapagpag din ng dress ko.

 

"Oi! Kamay mo!" Sabay hampas ko sa kamay ni James na dumapo sa kung anong parte ng damit ko. Ano ba kasing ginagawa niya?! Nangttrip?!!!

 

"Ang OA." Malamig niyang sabi at hinawakan ulit ang kamay ko.

 

"Ano? Hahawak ka na naman?! Bitaw nga!" Kumalas ako pero lumapit siya sakin. As in malapit! Tapos nilapit niya yung mukha niya sa akin. Tumindig yung balahibo ko nung naramdaman kong dumampi ang pinsgi niya sa pisngi ko. Waaahh!

 

Bumulong siya sa tenga ko. "Asawa kita sa mga oras na to. Behave lang ok? Dapat makita nilang mag-asawa talaga ang turingan natin at asawa ang turing mo sakin!" 

 

Lumayo na siya tapos nginitian ako. "Behave ka lang hah HONEY! Alam mo namang labs na labs kita eh!" Sabay pisil niya sa pisngi kong halatang gigil na gigil siya. Nakakayamot naman yung mga pinagsasabi nito! Hahaha!

 

Pagpasok namin sa loob, naroon na yung mga tao. Nakaset na lahat ng magagarang table na may makikinang na table cloth tapos may nakakasilaw na chandeliers at may kung anong music. Parang nakakailang kumilos! Knowing that puro kamag-anak ni James ang nandito at parang maseselang tao! Wiw!

 

Sumalubong agad samin si Lola Victoria na nangiti at halatang excited na makita ako. 

 

"Iha!" Sabi niya tapos lumapit sakin at bineso ako. Gayundin kay James. "Buti naman at nakapunta ka? Akala ko mami-miss mo ang special occassion na to!"

 

"Of course not Lola! She's my wife and she's obliged to attend.." Sabi ni James. Habang nag-uusap sila nang english, nilingon-lingon ko yung paligid. Grabe, ang bongga XD Parang nakakailang tumapak! Hahaha! Kaya nga mas napapakapit ako kay James eh!

 

Lumapit si James sa mga taong mukhang malalaking tae. Halatang may sinasabe! Sa suot pa lang nila, makakaamoy ka na ng dollar! Hoho! May matanda, may bata. siguro mga second cousins at mga pamangkin sa pinsan nya yung iba. Basta madami!

 

May mga nakipag beso sa kanya at sa akin. Tinatanong nila si James kung sino daw ako at dahil medyo nahihiya pa akong magsalita, si James lagi ang sumasagot na 'asawa ko' or 'she's my wife' tapos ico-congratulate siya pati ako. Siyempre, dahil isa akong dakilang aktres, nakikisama at go with the flow na lang din ako sa kung anong ginagawa ni James. Mag-asawa nga kami diba?!

 

May mga nagsasalita sa mic na kamag-anak din ni James tapos magsasaya sila. Minsan, magchi-cheers ng champagne. Nahihilo na nga ako kakatungga sa champagne eh. Kasi naman gutom na ako! Di ako nakapag-lunch kanina kakahanap ng damit na isusuot! >.< Umupo na kami ni James sa isang table kasama ang malalapit na relatives nila. Nandun din si Ate tapos si Lola. Bale, magkatabi kaming dalwa ni James para maalalayan niya ako if ever na may ibatong tanong sakin. 

 

"So, siya pala yung nabalitaan naming asawa mo, iho!" Nakangising sabi nung matandang babae na kapatid ata ni Lola Victoria. "Very pretty!" ^___^

 

Narinig niyo ? Maganda daw ako! Wahahaha! \(^o^)/

 

"I told you. Talagang napakaganda ng manugang ko! Naku, sayang nga lang at wala pang magmamana ng kagandahan at kgwapuhan ng mag-asawang to!" Sabat naman ni Lola. Maya-maya lumapit na yung serbidora at binigyan kami ng mga pagkain. Ang dami!

 

Tumingin ako kay James para tignan ang reaksyon niya sa sinabi ng lola niya pero ngumisi lang siya habang nakatingin sa table.

 

"Bakit? Wala pa ba kayong anak? Tsk! Tsk! Hindi uso sa Ramirez ang walang anak!" Nagtawanan sila nung nagbiro ang isang lalaki na kasama din namin.

 

"Don't worry uncle, we're working on it." Paniniguradong sagot ni James na ikinangiti nang lahat. Sa sobrang aggressive ng sagot niya, tinapakan ko yung paa niya na katabi ko lang. Napa-aray siya kaya nagulat ang lahat.

 

"What happened James?" Kunyaring tanong ko bilang CONCERNED na asawa.

 

Tumingin siya sakin nang masama at nanlalaki yung mga mata niya. Tinawanan ko lang siya nang mahina para hindi marinig ng iba.

 *

Madami yata akong nakain! Bumigat kasi yung tiyan ko at parang nahihilo pa! Grabe! Nagpapawis na ako nang malamig kaya hindi ako makausap nang matino nang iba. Dahil feeling ko masusuka ako anytime, hinanap ko yung cr. Si James may ibang kausap kaya mag-isa lang ako. Nagtanong pa ko sa janitor para lang makita ang lecheng cr na yun!

 

Pagpasok ko, pumunta agad akong lababo at in-open yung faucet. Pinilit kong sumuka para lang mawala yung sakit ng tiyan ko. Halos baligtarin ko na nga sikmura ko eh! Maya-maya may bumukas ng pinto at nakita ko si James na gulat na gulat sa hitsura ko. 

 

"B-bakit andito ka? Lady's to ah!" Sabi ko pero hindi niya pinansin yung tanong ko sa halip ay kinapa niya yung mukha ko at alalang-alala.

 

"Anong nangyare? Bakit.. bakit maputla ka?!" Tanong niya. Hindi ko nasagot yung tanong niya kasi nasuka ulit ako sa lababo.

 

"Jennifer!" Sigaw niya habangn hinihimas yung likod ko. Buti na lang kaming dalawa lang ang tao dito sa cr na to.

 

Kumuha akong tubig sa faucet at hinugasan ang bibig ko. "Naparami ata kain ko eh... Sumakit ng sobra yung sikmura ko kaya siguro nasusuka ako.. " Nanghihinang sabi ko.

 

Nagulat na lang ako nung pumwesto siya sa likod ko at nakita ko sa katapat kong mirror ang pagyakap niya mula sa likod at hinawakan ang sikmura ko at diniinan ito. Napa-aray ako sa ginawa niya kasi super sakit sa sikmura kaya!

 

"James ano ba ginagawa mo!?"

 

"Ano ka ba?! Nabasa ko to sa libro noh. I have to do this para malabas mo lahat ng kailangang isuka." 

 

Sa kakahawak at kadidiin niya sa sikmura ko habang nasa likod ko siya, napaduwal na naman ako at napakapit sa lababo nang mahigpit. Sobrang hinihingal na ako kasi nakakawalang energy yung pagsuka! Parang hinihigop yung lakas ko!

 

Naramdaman kong nagbukas ang pinto sa cr.

 

"OMG! WHAT ARE YOU DOING HERE!!!??" Paglingon ko, isang babae na nakauniporme ang nagtanong samin. Mukha siyang employee sa hotel na to. Sa gulat namin, napabitaw si James sa sikmura ko at napaurong.

 

Ikaw ba naman ang mahuli sa posisyong nasa likod ang lalaki, di ka ba MAHIHIYA!? Omo! Baka kung anong isipin ng babaeng to! Paslangin!

 

"A-- e-- uhm ---" Napatingin ako kay James na parang naputol ang dila.

 

"Sir? Bakit nasa loob kayo ng lady's comfort room? Bawal ho to!" Sabi ulit nung babae.

 

"No! No! It's not what you think!" Pagtanggi ni James na may kasabay pang hand gestures at halatang nagpapanic na siya.

 

"You know sir, if you want to make out with your girlfriend... marami naman pong rooms na available at pwedeng pwede kayong magchek-in instead of doing that compromising situation here... marami pong makakahuli sa inyo niyan.." Nakakalokong sabi ng babae. Aba! Nakuha pang magpromote ng room! Sabi na eh! Mali ang iniisip nito! Paslangin!

 

"No.. she's my wife at naglilihi siya kaya nasusuka. You know... as a husband, i need to help her. Sorry if nakapasok ako unexpectedly sa Lady's cr."

 

Isang maling dahilan na naman ang sinabi ni James! Anong naglilihi!?! Sapakin ko to eh!

 

"Oh i see.. it's ok." Sabi nung babae at nagsmile pa sakin.

 

"Tara na nga!" Sabay hila ni James sa braso ko palabas.

 

"My gosh! Nakakahiya tayo James!" Sabi ko sa kanya habang hila-hila ako.

 

"Talagang nakakahiya! Next time kasi kumain ka lang ng pagkaing kaya mo. Akala mo yata tangke yang tiyan mo eh!" Ok. He's nagging me again!

 

"Sana next time kasi, wag mo nang uulitin yung ginawa mo! Nabasa sa libro?! Tsss... Tsansing ka lang eh." Bulong ko habang nangingisi na ewan!

 

"Kung di ko ginawa yon, baka sinugod ka pa sa ospital! Aish! Umupo ka nga muna!" Pinaupo niya ako sa table namin. Maya-maya naman nakita kong nagsasayawan na yung iba ng sweet music. Si James naman kasayaw niya ang ate niya na halatang pinagsasabihan na naman siya. 

 

Napansin kong papalapit sakin si James with his ate tapos tinutulak-tulak siya sakin.

 

"Go! Dance with her!" Tulak ng ate niya. Nabigla ako nung in-offer niya yung kamay niya sakin at dahil ok na ako, tinaggap ko yung alok niyang makipagsayaw. Choosy pa ba?!

 

Nakatitig na naman siya sakin habang nakahawak siya sa bewang ko at nakapaikot ang kamay ko sa leeg niya. Nakatingin lang ako sa collar niya kasi di ko kayang makipagtitigan noh!

 

"James... matunaw ako." Nakangising sabi ko. Tahimik kasi namin eh! 

 

"Parang di ako naniniwala sa sinabi nilang maganda ka raw." Tumingin ako sa kanya tapos nag-grin siya. ito tlaga! Walang tiwala! Kulang sa moral support!

 

"Ikaw lang naman ang nagsasabing di ako maganda eh."

 

"Pagpasensyahan mo na yung mga yun... malalabo kasi mga mata nila kaya sa paningin nila maganda ka."

 

Nagpout na lang ako kasi... nakakainis yung sinabi niya. Parang sa kabila ng mga compliments, isang libo't isang bagsak na disappoinment ang natanggap ko kay James. Di na lang ako umimik. TT___TT

 

 

"Pagpasensyahan mo na yung mga yun... malalabo kasi mga mata nila kaya sa paningin nila maganda ka... They just don't know that you're BEYOND PRETTY, BEYOND HOT and BEYOND BEAUTIFUL.."

 

*NOTE: Yung naka-bold ay sinabi ni James sa kanyang isip lang. Hindi alam ni Jennifer na yun ang ibig iparating ni James sa kanya.




Habang nayuko ako at nagsasayaw kami, hinigpitan ni James ang pagyakap sa bewang ko. Naalala ko tuloy nung una kaming nagkita. Ganitong ganito yung pagyakap niya sakin sa pool.

 

"Punta tayong Quezon province bukas.." Sabi niya at agad akong napatingin sa kanya habang nakangiti siya.

 

"Sa rest house? Bakit?"

 

"Ano bang purpose ng REST house?! Tss."

 

"Para saan pa?"

 

"Wala lang.. gusto ko lang suklian ang mga paggawa mo ng obligations bilang pekeng asawa ko sa isang pekeng marriage."Seryosong sabi niya.

 

"Prize?" Mahinang tanong ko tapos tumango siya.

 

"Hmm-hmm... dahil malapit na matapos ang pagpapaggap na to." Yumuko siya saglit at humingang malalim. Para bang pati ako di huminga, mahintay lang yung sunod na sasabihin niya.

 

"Jennifer.. itigil na natin ang kasunduan sa kontrata. Let's stop this." Garalgal na tono ng boses niya. Parang bumagal yung heartbeat ko. Nangigilid na din ata yung luha ko pero pinipigilan ko lang. Para kasing nagpapaalam na siya sakin eh.

 

"O...k... kung yan ang gusto mo." I gave him a fake smile. "Na.. kahanap ka na ba ng babaeng pakakasalan kaya ihihinto na natin ang fake marriage at para tigilan ka na ni Ericka?" 

 

 

 

"Fortunately... yes."




-__________-

 

Tumingin na lang ako sa side kahit na parang nasasaktan ako sa naririnig ko mula sa kanya. Saklap naman nito. Harap-harapan... At sa ganitong sitwasyon niya pa talaga sinabing may sinerseyoso na siyang babae kaya ihihinto na namin ang kung ano mang pagpapanggap.

 

Parang mas gusto ko pang magpanggap na lang kami palagi para lagi ko siyang kasama eh. Kaso mukhang decided na talaga siyang ihinto to. Pero bakit yung puso ko ayaw pang itigil to? Parang gusto pa. Gustong-gusto pa. Susuklian niya daw ang mga ginawa ko bukas by visiting the resthouse? Is he saying na magpapaalam na siya sakin before he settled down with another? With... another girl?

 

 

Goodbye James Ramirez, na ba?

 

 

---------------------------------------------------------------------------

A/n: Kayo na bahala kung ano ang inyong hypothesis sa kahihinatnan ng chapter na to. Pero wag makakalimot na mag VOTE at comment para mabasa ko ang mga ideas niyo :) 

Sana lumabas na yung SILENT READERS para naman mabigyan ko kayo ng dedication! ^.^ 




 

*******************************************
Bente Sais (26)

*******************************************
SORRY kung natagalan. :) Kinda busy. But still, dont forget to VOTE and leave  a COMMENT huh? ♥♥♥

 

Bente Sais (26)

 

Unti-unti kong dinilat ang mga mata ko, naramdaman kong sinisinagan ako ng sikat ng araw mula sa bintana. Napaupo ako at pagtingin ko sa tabi ko, wala na si James. Inayos ko yung sarili ko at lumabas ng kwarto. Siguro nasa CR na si James, late na naman ako nagising! Sabi niya pa naman kagabi bago matulog, gumising daw ako agad kasi maaga kaming aalis para pumunta sa rest house. Ayoko ngang pumunta eh! Natatakot ako.. basta, ang weird! 

 

Nakapangalumbaba ako sa ibabaw ng dining table. Naantok pa ako eh! Tska, bumabagabag padin sa isip ko yung mga pinagsasabi niya kahapon na nakahanap na daw siya ng ibang babae. Babaeng nagpatibok ng makisig na nilalang na ito! Hahaha! 

 

Nakarinig ako ng pagbukas ng pinto kaya naman napalingon ako sa banyo. Agad ko namang iniwas ang tingin ko nang mabilis! Kasi naman! Etong si James eh! Di mo alam kung may saltik o wala! Lumabas daw bang nakatapis lang!? Duh. May bathrobe kaya!

 

"Hahaha. Anong ginagawa mo dito sa kusina? Waiting for me to come out?" Napatingin ako sa kanya nang masama. Waiting!? Grabe to mag-isip! Assuming ang loko! Sapakin ko to eh.

 

I gave him a death glare. "Waiting your face." I rolled my eyes upward at tumayo para magtimpla ng coffee. Narinig ko ang pagyapak niya palayo habang kinukuskos niya ng towel ang buhok niya. Siyempre nakita ko yun kasi may peripheral vision kaya ako! And he's definitely hot! LOL

 

Habang nagtitimpla ako ng kape at minimix ito, nakaramdam ako ng malamig na atmosphere sa may bandang likod ko. Hala! Moomoo ba yun? Sa takot ko, hindi ako tumingin or lumingon sa likod! Gosh! Ayoko pa mamatay! Hahalayin ko muna si James bago mangayri yun! Harhar! joke lang.

 

"Ano yan? Kape?" Halos mapatalon ako sa pwesto ko nung marinig ko ang boses ni James mula sa tenga ko. Kaya pala ang lamig bigla eh! Nasa likod ko pala siya! And.. he's so.. lapet.

 

 

Duh. Nakatapis lang kaya siya! Mapang-akit din ito eh! Kaasar.

 

 

"Hinde. Juice. Coffee Juice na mainit." I said sarcastically at habang nakatalikod pa rin ako, ininom ko yung kape at humarap sa kanya. Anak ng p*cha! Muntik ko ng mabugahan ng kape si James sa mukha nung pagharap ko! Arghh!!!! 

 

 

*Look up.. (Sa mukha) Look down (sa...sa.. sa..)*

 

 

"What's wrong? Muntik mo na akong mabugahan ah! Pilosopa kasi kaya kinakarma! Tamo, napaso ka ng kape. haha!" Sabi niya habang natatawa-tawa. Naku! Wag nga siyang maglilikot! Baka mahubad yang tuwalya sa bewang niya! Naku! Ewan ko na lang!

 

Napalunok ako ng kape at hinawi ang braso niya para makadaan ako. "Tabi nga! Magbihis ka na don! Wag kang mag live show dito! Mahiya ka sa balat mo!" Sabi ko at umupo ako sa may dining table.

 

Tumahimik ulit yung paligid at nagulat na lang ako nung pag-angat ng ulo, nakita ko si James sa harap ko na nakapatong ang mga kamay sa mesa at nage-evil smile. Nako! Ayan na naman po siya ~.~

 

"Bakit? Nakakita ka na ba ng live show?" He asked while grinning. Pero inirapan ko siya. Baliw lang! "You want?!" Matuksong pagkakasabi niya with a very seductive tone. Kyaaa!

 

 

No! No! No! No,no,no,no waaaaay! no, no, no, no waaaaay! I'm not living without youuuu~ Bwahahaha! Baliw!

 

 

Halos mabuga ko na talaga ang kape na laman ng bibig ko nang pumwesto siya sa tapat ko at nag dirty dance! Yaaaaaayyy! Grabe lang! Partida, nakatapis pa yan! Naku! 

 

 

 

 

 

Sana malaglag.... 




sana malaglag... 

 

 

 

 

Sabi ni author. hahaha!

 

Napayuko ako habang natatawa nang grabe tapos napatakip sa mukha at napailing. Nakakahiya ang mga pinaggagawa nito! Argh! Di na nahiya sakin oh! Babae din ako! Nangangailangan din! -__________-

 

I heard him laugh so hard. Tapos, pagtingin ko,tumigil na siya sa kababalaghang ginagawa niya. Buti naman may hiya siya kahit papaano. 

 

"Bibitinin muna kita." He said then he winked. Yay! Paganyan-ganyan pa!

 

"Wag mo nang tapusin! Nakakaumay kase!" Sabi ko naman tapos natawa siya. Tinalikuran niya na ako tapos pumasok na siya ng bedroom para magbihis. Kaya, naiwan ako sa kusina nang mag-isa at umiinom ng kape.

 

Bigla kong naisip na... baka huling araw na to namin ni James na magkasama? Hala! Baka... baka.. ito yung last time na magtatawanan kami, last time na makakapiling ko siya, last... last time na, makakasama ko siya sa iisang kama... 

 

 

Omo! Lord... ayoko pa! Kulang pa ang blessings! KULANG NA KULAAAANGGG!!!! TT_____TT

 

 

Baka next time, di ko na siya makitang naka-boxer?!

Or baka di ko na siya makitang nag.pupush-up?! Kyaaaaaaaaaaa!!!!

Sana hindi ito ang LAST time.. na sasayaw siya sa harap ko! gusto ko pang maulit yun!

 

 

 

One more! One more! One mooooorrreee! TT___TT

 

 

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

*to be continued*

A/N: May part 2 to guys! Wag kayong mag-alala, isusunod ko kagad ang next update bukas or sa sunday :)) Pagod lang talaga ako ngayon kasi ang daming activities. ^.^

 

Vote / Comment ♥

*******************************************
Bente Syete (27)

*******************************************
 

Bente Syete (27)

 

Pagtapos kong magmuni-muni sa kusina, binitbit ko na yung bathrobe ko at naligo. Inimpake na namin yung mga gamit na dadalhin namin sa 'farewell party'. Ito na yata ang party na malungkot. Leshe! Ayokong isipin na yun! Basta... i'll make this day memorable for him para magbago isip niya! Para marealize niyang.. masarap ako kasama, para maisip niyang i'm better than that girl na tinutukoy niya. Whoever she is! >.<

 

Aba! Di ako naging bida para magpakahinhin lang! Di pwedeng iiyak na lang ako! Di pwedeng magparaya sa isang bagay kung alam kong DESERVE ko! (^o^)/ Fighting!

 

Nilagay ni James ang mga bagahe sa likod ng kotse at dun ako sa tabi ng driver's seat umupo. Nung una, ang tahimik lang namin... ang tanging maingay lang is kung magppreno siya or magbubuntong hininga kami. Sa boredom ko, nag-play na lang ako ng music sa NOKIA ASHA 303 ko (na miss ko to!) then pinasak ang earphone sa tenga.

 

When i heard the music that is playing.. i can't help but smile like an idiot!

 

 [click for the song]

Bangin ka ba? Kasi
Nahuhulog na ako sa 'yo, naman kasi
Unggoy ka ba? Kasi
Sumasabit ka sa puso ko, naman kasi
Pustiso ka ba? Kasi
You know I can't smile without you
Pagod na pagod na ako
Maghapon ka na kasing tumatakbo sa isipan ko
Kasi naman kasi

 

Di ko talaga maiwasang matawa sa lyrics! Kaloka lang! Naaalala ko si James. Ang gwapong unggoy na nakasabit sa puso ko. Naks! Yumuko na lang ako habang nangingiti para di niya makitang nagbblush na ako dito. Baka akalain niya pang naiistroke na ako sa KILIG!

 


Mahal kita
Bagay tayong dalawa
Papicture nga
Para mapadevelop kita
Hindi tayo tao, hindi rin tayo hayop
Bagay tayo, bagay talaga

 

BAGAY talaga kami! Walang kokontra don! Ako nga bida diba?! Hindi pwedeng may umagaw sa eksena ko! Ang tagal-tagal ko nang may POV dito eh! Tapos masisira lang? No way! 

 

Papupulis kita, kasi
Ninakaw mo ang puso ko, naman kasi
Kuto ka ba? Kasi
Palagi ka sa ulo ko
Naman kasi
Apoy ka ba? Kasi
Alab-alab I love you

 

This time, medyo napangisi na ako. Yung ngisi na may ipit na tunog? alam niyo yun? Eh kasi... kenekeleg eke! Mwahahaha! Enebe? emegedddd!

 

"Ano.. nangyayari sayo?! Natatawa ka? Baliw ka na?" Kahit na kaearphone pa ko, narinig ko yung sinabi ni James na takang-taka. Umiling na lang ako sa kanya as he acted like nawiwirduhan siya.

 


Magsalbabida ka nga
Kasi baka malunod ka sa pag-ibig ko
Kasi naman kasi

 

LULUNURIN ko tlaga si James sa pagmamahal ko! Itaga niyo yan sa mga ngala-ngala niyo hah!



Mahal kita
Bagay tayong dalawa
Papicture nga
Para mapadevelop kita
Hindi tayo tao, hindi rin tayo hayop
Bagay tayo, bagay talaga


Kamukha mo si Papa P, Papa P (Ding Dong)
P Papa P, Papa P
P Papa P, Papa P (Dingdong)

 

Napakanta na ako nang di oras. Tutal, dalawa lang namin kami ni James sa kotse eh! Tska, medyo traffic, napakanta na lang ako. Yung malakas! With feelings! Tapos pa-sway-sway pa ang kamay ko na parang nagbe-beat ng bayang magiliw! LOL.

 

I saw James na nagchuchuckle siya habang nagddrive tapos iiling. Oo! Alam ko na pangit boses ko! Magtiis siya! Eh kasi nung nagpaulan ang Diyos ng golden voice, tumatae ako!!! Kaya di ako nabiyayaan! -________-"

 

Inalis ko na yung earphone tapos humarap akong konte sa kanya. Yung tingin na parang nang-aasar. Nakita kong gumilid ang eyeballs niya at napatingin sa akin na nakataas ang mga kilay. Tangos talaga ng ilong! Emeged.

 

"Sigurado ka na bang pakakasalan mo siya? Baka mamaya, nauntog ka lang? Yun pala mali ang desisyon mo? Baka mamaya... bakla pala yun? Na.. nagpasexchange?! Ok lang yun sayo?! Na pumatol sa bakla?!" 

 

Sunud-sunod na tanong ko kaya nakita kong nagsalubong ang mga kilay niya. Napalunok ako dun sa walang prenong sagot niya. aba! 

 

"Kahit bakla pa siya, tomboy, butiki o baboy ... i'll marry her! whether she likes it or she likes it. She has no choice."

 

-___________- Daming alam nito. Paganyan-ganyan pa!

 

"Nge?! Eh kung butiki pala talaga siya? Tapos.. nagkatawang tao lang para akitin ka?! Naku James! Matakot ka na! Magiging CROCS ang anak niyo!"

 

"CROCS?! *chuckles* Eh diba... crocodile ang symbol ng crocs?! Kelan pa naging butiki yun?! Hahahaha! tongeks."

 

"H-ha??? Eh kaya CROCS, kasi ..." Nag-iisip ako ng isasagot kong palusot. "Teka, sino ba siya?! Ano ba pangalan niya? Pakilala mo nga!" Pangungulit ko sa kanya.

 

Tumawa siya. "Secret."

 

"Ilang taon na siya?!"

 

"Secret."

 

"Mataba ba? Mapayat? Morena? Mestisa?"

 

"Secret."

 

"P^cha! Langya naman to eh!" Sigaw ko sa loob ng kotse tapos napalayo yung ulo niya kasi nabingi ata siya.

 

"...Puro ka naman secret eh! Gaano ba kaganda yang babaeng yan para isikreto mo pa saken?!... Ah! PANGET siya noh? Wahahahaha!!! Panget!!! Panget ang asawa!" Napahawak ako sa tiyan ko habang natatawa. "Wahahahah!!! Kinakahiya mo??? Kawawa naman siya~ Siguro di ko maatim na mabasa sa headline ng dyaryo na..

 

 

..James Ramirez, ikinasal sa isang CROCS! Bwahahaha!!!" Napapadyak na ako sa sobrang tawa. grabe! Nakakwala ng enerhiya tong ginagawa ko.

 

 

Ngumiti na lang siya sa sinabi ko. aba! Papilit! Ang hirap naman nito paaminin!

 

"May pictures ka ba niya? Patingin nga!" Sabi ko.

 

"Madami." He smiled.

 

"Ano hitsura?!"

 

"May nakadapa, nakatayo, nakahiga, nakanganga, nakapikit, nakatalikod---"

 

"Teka! Akin na! Asan na ba???!"

 

 

Kinuha ko yung cellphone niya sa bulsa niya at dahil nagddrive siya, di niya agad nabawi sakin yun. Pero sinuwerte ang loko!

 

Please Input Password

__________________





"Aish! James naman! Bakit may pa-password password ka pa?!" Sabi ko habang nakasimangot. Kainis! Weak ako sa mga ganitong bagay eh. Di ako magaling manghula nuh!

 

"Bakit? Personal thing ko yan kaya karapatan kong maglagay ng password." He smirked at me. Parang may kumikislap. haha!

 

"Sus! Siguro may scandal kayo dito ano???" Pang-iinsulto ko sa kanya.

 

"Wala! Pervert ka talaga!" 

 

"Wala.. tse! Sige nga! Ano password?!"

 

"Pangalan niya." Matipid na sagot ni James sakin. 

 

Napaisip naman ako. Pangalan nung babae? Teka, sino-sino ba yung mga babaeng involve sa kanya? Hmmm... ti-nype ko na yung mga pangalan na naalala ko pero, waley! Wrong password lagi! Kahit kay Ericka!

 

At dahil desprerada ako.. ti-nype ko ang

 

Jennifer

 

 

 

Sana correct...

 

sana correct...
















PUK!








"Ay! T@##@%NA!" Nagulat na naman si James sa sinabi ko. Kainis! Bakit ganito?! 

 

"Hoy?! Ano na naman!?" Tanong niya.

 

Binalik ko na yung cellphone niya. "Letse. Kakahula ko ng password nang ilang beses, ayan! Nag-PUK siya."

 

"Kulit kasi eh! Basta, makikilala mo din siya. Hindi pa siguro sa ngayon?"

 

"Invite niyo ko sa kasal hah? Di pwedeng mawala ako dun." Sabi ko naman. Talagang dapat nandun ako! Dahil ako ang sisigaw ng 'ITIGIL ANG KASAL!'

 

"Talagang i-invite kita. Di ka pwedeng mawala dun."

 

*

 

After ng ilang oras, nasa rest house na kami. Medyo nakatulog ako sa mahabang byahe kaya paggising, andito na kami. Wala paring pinagbago yung bahay... bongga pa din tulad nung una kong punta dito! 

 

Pinasok na ng mga maid yung gamit pero nagpumilit ako sa nagbuhat ng gamit ko na ako na lang ang magdadala. Sinundan ko naman si James paakyat kasi ihahatid na daw yung gamit sa kwarto. Huminto naman ako sa tapat ng kwartong tinulugan ko dati. Si James naman, napatigil kasi, sa isang room siya huminto. Nakatingin pa siya sakin na parang may gustong itanong.

 

I looked at him. "Dito ako ah." Sabi ko then he just nodded slowly at binuksan ang kwarto niya which is separate dun sa kwartong sinabi ko. Well, magkatabi lang naman.

 

After ma-settle yung gamit namin, kinatok niya ang pinto ng kwarto ko para sabihing nakahanda na yung lunch. Habang nakaupo kami sa dining table, hinanap ko si Lola Victoria pero sabi ni James, nasa Manila daw kaya kaming dalawa lang with those maids. 

 

 

 

PALAYASIN ANG MAIDS! (-____-)

 

 

"Jennifer, magpalit ka ng damit ah. Mag-aadventure tayo.." Sabi niya habang kumakain kami. 

 

"Adventure? Ano ibig mong sabihin?!"

 

"Basta! For sure hinding-hindi mo yun makakalimutan."

 

"Anong damit naman susuotin ko?" Tanong ko sa kanya then he rolled his eyes.

 

"GOWN."

 

"Seryoso? Maggown talaga ako!" I said in a very sarcastic way.

 

"Kahit shirt at jeans lang. Adventurous ang lakad natin kaya dapat comfy ang damit."

 

 

Sinunod ko naman yung sinabi niya. After we ate our lunch, nagbihis ako. Kulay red na tshirt tapos pantalon. Simple lang naman daw eh! Sumakay na kaming ng kotse tapos ini-start niya na. Nag-stop kami sa isang park. Yung park na puro puno! Basta para siyang subic or anyplace na may mga adventures.

 

"Wow!" Sabi ko habang nakapamewang at tinitignan ang paligid. Super ganda! Talagang alagang-alaga yung place! 

 

Lumingon ako kay James tapos sinuot niya na yung shades niya. Mataas daw araw eh. Pagbigyan! Humarap siya sakin tapos ngumiti. "Let's go?" He grabbed my hand dahil expected niya na atang  u-oo ako eh!

 

Una naming pinuntahan yung part na puro animals. Picture dito picture diyan... aba! Kala mo mga relatives ko yung mga hayop e. Sinabit pa sa akin ng bantay yung matabang ahas. Yay! Nakakatakooot >.<

 

Next stop, sa zipline! Nyahaha! Actually first time ko na sasakay. Gosh! Kinakabatutan ako! Kinabit na nila samin ni James yung safety belts. FYI, sabay kami ni James sa zipline! Harhar. Dumapa na kami sa ere tapos hindi pa man nagzi-zip, napahawak agad si James sa kamay ko. Natatakot siya? Oh cmon! hahah!

 

 

"Yuhoooooooooooo!!!!!!!!!!!!!!" Sigaw namin habang patawid kami sa malaking lubid. Ang saya! Ang sarap ng hangin! At ang lambot ng kamay niya. Kati lang!

 

 

Pagbaba namin, nakita ko si James na pinagpawisan. Ngek. Parang yun lang e! gusto ko pa nga sana! Kaso sobrang dami kong nakikitang gawin kaya di ko alam kung ano uunahin namin! 

 

 

Nagyaya naman ako sa cable car. Nung una ayaw ni James kasi baka mahilo daw kaming dalawa pero dahil amazona ako, napilit ko siya. Naman! Kapag ganitong mga gala, dapat sinasamantala! Baka kasi manghinayang diba?

 

 

Kaming dalawa lang ang nasa loob ng cable car na yun tapos ang ganda pa ng view na makikita mo sa glass window. Magkatabi kami kaya niyaya ko siyang magpicture kami gamit yung NOKIA ASHA 303 ko. Lol. Actually, kahit ilang buwan na kaming magkasama, wala pa kaming picture na dalawa. 

 

Habang gumagana yung cable car, napansin kong nate-tense siya. Parang di siya komportable kasi halatang piangpapawisan siya. Kumapit ako sa braso niya kaya napatingin siya.

 

"Kalalaki mong tao, takot ka sa heights? Hahaha." Sabi ko naman. Pero nagsmile lang siya sakin.

 

"Eh bakit nung umakyat tayo dati sa lighthouse... di ka naman halatang takot? Parang ang yabang mo pa ngang magyaya na akyatin yun eh!"  Tanong ko tapos napabuntong hininga siya.

 

"Adik. Natetense din ako nung umakyat tayo dun nuh. Di mo lang halata siguro. Tsaka... takot talaga ako sa mga lugar na masyadong mataas like this." 

 

"Bakit?"

 

"Ewan ko. Maybe because... i'm afraid of knowing that, i might fall."

 

Dun sa sinabi niya sa bandang last part, parang iba ang dating sakin. Haynako! Baka ako na naman ang nag-iisip ng ganun? Bahala na nga.

 

 

Siguro after ng ilang oras, nakadama ako ng pagod kaya naupo kami sa isa sa mga bench. Super saya naman dito!

 

 

"Gutom ka na? Wait, bibili lang akong snacks." Sabi ni James then i nodded.

 

 

Habang nakaupo lang ako at nakatulala, nakarinig ako ng boses sa di kalayuan.

 

 

"Ang sinumang makahuli ng sampung itik sa loob ng 3 minuto ay mananalo agad agad ng 3 kilos of pork!"

 

"Pork? Karne? Masarap yun!" Bulong ko sa sarili ko.

 

"Ano? May sasali ba sa inyo? Dali! Hangga't marami pang papremyo!"

 

 

Napalingon ako sa likod ko at nakita ko ang isang medyo matandang lalaki na nagsasalita sa mic at nakapalibot ang madaming tao na nanunuod. Inulit niya yung announcement na pag nakahuli ng sampung itik sa putikan, may tatlong kilo ng karne!

 

"Sus. Yun lang pala eh! Itik lang? Sisiw lang yan saken." Bulong ko ulit. 

 

Pumatong ako sa bench at kinaway ang yellow kong panyo para makita ako nung lalaki na willing akong sumali. He saw me then he pointed at me.

 

"Aba! Ayun at may isang babae na gustong sumali! Halika dito!" Tinawag niya ako kaya nagtinginan yung mga tao. Tumakbo naman ako palapit.

 

"Sigurado ka bang sasali ka? Alam mo iha, puro lalaki lang ang sumasali sa paghuhuli ng itik! Baka mapaano ka?" Tanong niya.

 

"Sasali ako."

 

Desididong sabi ko. Sinuot ko na yung parang kadena daw sa paa kaya medyo mahihirapan ako sa paghuhuli. At for sure, mapuputikan ako! Pero di bale, huhulihin ko ang unang sampung itik na makikita ko para sa karne! Hahahaha!!!

 

Nung una, nahirapan ako sa paglalakad pero nakuha ko rin ang strategy. Sa unang minuto, halos magkandaputik putik at tilamsik na yung pantalon ko. Pero infairness! Nakakuha agad ako ng 2 itik! Atleast may nakuha diba! Nagchi-cheer parin ang mga tao kada may hahabulin akong itik. Tapos magpapalakpakan sila kapag nadapa ako.

 

Aba! Ano ako?! Clown? Hagisan ko ng mga putik tong mga to e!

 

3rd... 4th... 5th... 6th... 7th...

 

Nakapitong itik na ako! 30 seconds na lang! gosh! Kailangan ko ng magtransform para makahuli agad ng 3 pang itik! 

 

8th... 9th... 10th !!!

 

"Yes!~" Sigaw ko tapos palakpakan ang mga tao kasi nakahabol ako ng 10 itik sa loob ng 2 minutes and 46 seconds.

 

In-award sakin ng lalaki yung nakakahong 3 kilos ng karne. Yummm! Mukhang nakakaamoy ako ng masarap na ulam mamayang gabi! Hahaha!

 

Nakita ko bigla si James na nakikisiksik sa mga tao at kitang kita ko ang panlalaki ng mga mata niya nung makita nya ako sa gitna ng putikan.

 

"Jameeees! tignan mo! May ulam na tayo! Hahahahha!!!" Sigaw ko sa kanya pero nakatanga pa rin siya. Super gulat ata sa mga kaganapang di inaasahan. Pagtapos nun, tumakbo na ako palapit sa kanya.

 

"Jamess!"

 

"Oy, wag kang lalapit! Maputik ka!" Sabi niya tapos lumayo sya nang konte.

 

"Ang sama mo!"

 

"Jennifer naman... bakit bigla-bigla kang nawawala tapos nagulat na lang ako nung makita kita dun! bakit mo ba naisiping mag-join eh alam mong ang putik putik eh!"

 

I pouted. "Dahil dito." Inabot ko yung box ng karne tapos tinignan niya yun. "Wag kang mag-alala! fresh yan! Hahaha!"

 

"Jennifer, marami namanng ganyan sa rest house."

 

"Eeehhhh gusto ko nito eh! Paki mo ba?! Ikaw ba naghirap humuli ng itik don!? Naku! Baka pag niluto ko to, di kita bigyan! Hmp!"

 

Napakamot siya sa batok niya. "O siya! Tara na nga! Uwi na tayo. Magsi-6:30 na oh." 

 

Sumakay na kami sa kotse niya habang nakabalot ako ng tuwalya kasi nga ang putik ko. Kwawa naman daw ang kotse niya kapag naputikan! Haist!

 

Pag-uwi ko, naligo agad ako tapos pinaluto ko sa maid yung karne. Basta, kahit anong putahe kasi gutom na gutom na ako sa lakad namin! Masyadong naubos ang lakas ko kaya kailangang mare-energize! Hahaha!

 

 

 

____________________

*To be continued* ASAP :)

Salamat sa babasa, sa bumabasa at magbabasa pa lang ^.^
Salamat den sa nagvote, sa nagvovote at sa magvovote :)
Salamat sa nagcomment, sa nagcocomment at sa magcocomment pa lang :)))

NOTE: BE READY PARA SA NEXT CHAPTER. IHANDA ANG TISSUE KASI BAKA MATAE KAYO SA KAKATAWA. LOL 

 

*******************************************
Bente Otso (28) [MomentOfTruth]

*******************************************
 

Bente Otso (28) 

 

Matapos kong maligo, at siyempre nagbihis, lumabas na ako sa kwarto. Ang lamig! Kahit nakapatay ang aircon, parang nanginginig ako. Palibhasa malapit na pasko XD (Advance ang date samin eh. Lol)

 

Pagbaba kong hagdanan, nagulat na lang ako nang may biglang umakbay sa akin. Pagtingin ko, kamay pala ni James ang nasa balikat ko tapos nginitian lang ako. Ayan.. uminit tuloy. Bwahaha!

 

"Tara, kain na tayo. Nagutom ako eh!" Sabi niya.

 

"Kapal mo ah? Matapos mong laitin ang panghuhuli ko sa itik para lang sa pork na yun, magsasalita ka dyan na gutom ka? Pakain kita sa crocs eh!"

 

"Tss. Maaatim mo bang gutumin ako? Kaya mo ba akong makita na namimilipit sa gutom? Ha?" He moved his face closer to mine. "...Kaya mo ba?"

 

"A.. Eh.." =_______=

 

"Sir, handa na po yung dinner."

 

Biglang singit nung maid na sumira ng magandang moment namin. Konti na lang eh! >.<
Binitawan na ako ni James tapos naunang maglakad sakin papuntang kitchen. Tamo! Mauuna pang kumain sakin! Kaloka lang.

 

Sumunod na ako. Grabe! Ang daming lapang! Daming ulam! O____O

 

 

Menudo. Adobo. BBQ. Chicken curry. Porkchop. Salad.

 

 

"Errr? May fiesta ba?" Nagtatakang tanong ko tapos ngumisi lang si James.

 

"Ikaw kaya nagpaluto ng mga yan! Remember? Kaya ubusin mo yan... kung hinde.." Napatagal yung sunod na sasabihin niya kaya hinintay ko naman habang magkatinginan ang aming mga mata. Yay!

 

"Kung hinde?"

 

"Kung hinde... ipapakain kita sa alaga naming parrot." =_____=

 

Nagpout na lang ako. Kala ko pa naman, sasabihin niyang 'kung hinde... hahalayin kita.' Pero hinde. Ako lang talaga yung mahalay mag-isip. Tse! Hahahah! Umupo na ako tapos sinimulang kumain, buti na lang at gutom talaga ako! Atleast, 75 percent ng ulam na nakahain, nakain ko! Bwahahah!

 

 

Sino'ng hindi gutom?! LOL

 

 

After we ate our dinner, pumasok na si James sa kwarto niya. Super pagod na daw siya at magpapahinga na. Eh dahil inaatake ako ng impatso, pabalik-balik ako sa cr. Mwahaha! Katakawan kasi eh >___< Nakatambay lang ako sa malawak na sala nila habang nanunuod ng tv. Palipat-lipat lang akong channel kasi walang maganda. Ako lang. Charot!

 

Nakaramdam na ako ng antok kaya pumasok na ako sa kwarto ko. Pero bago yun, huminto ako sa tapat ng kwarto niya. Kakatok sana ako kaso wag na. Baka mamaya hindi ako makapunta sa kwarto ko eh... baka makapag-stay ako sa kwarto niya nang di oras. LOL

 

So, ayan na nga... nakahiga na ako. Habang dilat! Kanina pa ako pabaling-baling sa pwesto ko pero hindi ako makatulog! Ewwan ko ba! Kanina ko pa kasi naiisip si James eh! Nagrereplay na naman yung moments namin. Grabe! 

 

 

KENEKELEG EKE! 

KENEKELEG EKE!

KENEKELEG EKE!

 

 

Napahawak ako sa labi ko habang nakangiti, unintentionally. Ang swerte mo lang Jennifer... ilang beses niya na rin akong ki-niss nuh? Ilang beses na ba? Hahaha! Pero kasi attitude ata yun ng mga ganung lalaki e? Na pag naiinis, manghahalik. Buti na lang mapang-asar talaga ako. Harhar.

 

Napaupo ako sa kama ko. At tumalon nang tumalon. \(^///////^)/

 

HALLELUYAAAAH!!!! HAHAHAHA!!!

 

Wahaha. Baliw-baliwan ang peg.

 

 

Nung napagod na ako, umupo na ulit ako. Tinignan ko yung wall clock tapos, 11:45 na nang gabi. dapat talaga matulog na ako eh. Kainis! 

 

 

Lumabas na lang muna ako at bumaba sa hagdan. Nagtimpla ako sa kitchen ng gatas para antukin. Gulat nga ako eh, gising parin yung mayordoma nila dito at busy sa kitchen habang ako, kumakain lang. Hahaha!

 

*Burrrrp*

 

 

FULL TANK! Niligpit ko na yung baso at pumasok na rin ng kwarto yung mayordoma at pinatay na lahat ng ilaw. Umakyat ako kahit madilim kahit medyo... creepy.

 

 

Pagdating kong second floor, napahinto ako sa tapat ng bedroom ni James. No way! Biglang tumindig ang balahibo ko. gosh! Guni-guni lang yun! Di pwedeng may narinig ako from his room kasi... tulog na siya. 

 

*ting*

 

Halos mapatalon ako sa lakas ng kabog ng dibdib ko! Akala mo hihiwalay yung puso ko sa chest ko eh! Yung tunog na yun... parang sound ng piano. O___O

 

*ting*

 

Nakarinig ulit ako ng isang key ng piano mula sa loob. Grabeeee.... Nanginginig na ako at nanlalamig sa takot! ~___~ Mommy!!! Huhuhu! Ayoko na Lord! Sana magising na ako sa bangungot! Pramis, magiging mabait na talaga ako! Tsaka... babayaran ko na talaga yung utang ko sa Avon. Huhuh!

 

Hanggang sa... nagtuloy-tuloy ang tugtog ng piano. Nagkaroon bigla ng rhythm. Omo! May multo pa lang tumutugtog? Grabehan! 

 

Dahan-dahan naman akong lumapit sa door knob ng kwarto ni James habang nangingig pa. Kinikilabutan talaga aketch! emeged. First time kong makaka-encounter ng pianist na multo! Harhar.

 

*Creeeeeaaaakkk*

 

Sumilip ako sa pinto. O_____O

 

Kinuskos ko ulit yung mata ko. Totoo ba tong nakikita ko?! Siya ba yan??? Si James ba yung nakatalikod at nakaupo habang nagpe-play ng piano? Woah. 

 

Narinig kong huminto siya sa pagtugtog. Hala! Naramdaman niya ata ako! Isasara ko na sana yung pinto nang biglang...

 

"Jennifer?" 

 

"........"

 

"Anong ginagawa mo diyan?" 

 

Wala na! Nahuli na ako! Ano ba yan! Baka isipin niya binobosohan ko siya! 
Binuksan ko na ulit yung pinto at ngumiti ako sa kanya --->   (^____^)

 

"Hehehehe.. Pasensya na kung naistorbo ko ang pag-eemote mo dyan. Eh kasi nacurious lang ako nung nakarinig ako ng piano.. Kaw pala yun." Sabi ko habang hindi nakatingin sa mukha niya.

 

I heard him chuckled. "Can't sleep huh?" Tumingin ako sa kanya then i nodded.

 

"Come here." Tinap niya yung katabi ng upuan niya. Omg! Susundin ko ba??? bigla na namang lumakas ang tibok ng puso ko!

 

"H-ha?"

 

"Eh diba di ka  makatulog? Ako rin kasi eh."  He smiled. "Don't worry, all you have to do is listen while i'm playing."

 

Tumango na lang ako. Di pa naman ako inaantok eh. Di naman talaga diba?! Diba? Diba? Haha! Umupo naman ako sa tabi niya and without any doubt, nagplay siya ng piano. I don't know the music but it's very.. sweet. 

 

"Di ko alam na marunong ka palang mag-piano? Hindi halata sa mukha. Hahaha!" Sabi ko.

 

He stopped playing. "...If i'm not mistaken, 20 ako when i stopped playing this."

 

"Bakit naman???" Tanong ko sa kanya.

 

"Gift kasi sakin to nila mama at papa when i turned 12. Siguro naging ganun kabigat lang talaga yung impact sakin nung pagkamatay nila kaya i can't even stare sa piano na to before." 

 

Naramdaman ko sa pagsasalita niya na namimiss niya ang parents niya. Ako din. Namimiss ko na si Papa. Hindi na lang ulit ako nagsalita then nagpindot ulit siya ng keys. yung tugtog na pine-play niya... it so memorable para sakin. Coincidence lang ba yung pag-play niya?

 

You are the one who makes me happy
When everything else turns to gray
Yours is the voice that wakes me mornings
And sends me out into the day

 

Nabigla ako nung marinig ko yung pagkanta ni James ng 'YOU' by Karen Carpenter. Kahit luma na pala yung song, alam niya. Tsaka, napaka-special kasi nung song na yun para sakin. *Sigh*

 

You are the crowd that sits quiet listening to me
And all the mad sense that I make

You are one of the few things worth remembering
And since it's all true
How could anyone mean more to me
Than you?


Sorry if sometimes I look past you
There's no one beyond your eyes
Inside my head the wheels are turning
Hey, sometimes I'm not so wise

You are my heart and my soul, my inspiration
Just like the old love song goes

You are one of the few things worth remembering
And since it's all true
How could anyone mean more to me
Than you?


No wonder, ang daming nagkakandarapa kay James. Ang ganda kasi ng boses niya pag sa ganitong genre. Ang lamig. Tapos... nakikinig lang ako sa kanya hanggang sa narinig kong huminto ulit siya sa pagpe-play.

 

"..Ugh.. Jennifer? Umiiyak ka ba?"  

 

Bumalik ako sa ulirat ko. Nabigla ako sa pagtanong na sumira sa katahimikan. I looked at him and he looked also at me straightly.

 

"Hah?"

 

"Umiiyak ka ba? Nangingilid luha mo eh. Bakit?"

 

Napabuntong hininga ako. Sa sobrang kakaisip sa kantang yun, di ko man lang namalayang namumula na pala mata ko at nangingilid. 

 

I smiled fakely. "Ah.. yung.. kanta kasi."

 

"What's with the song?" Tanong niya habang seryoso yung mukha.

 

"Eh naalala ko lang si Papa. Yang kanta na yan kasi ang kinakanta niya parati sakin nung bata ako eh. Kainis ka ah.. sinadya mo ba talagang tugtugin yun?" Sabi ko sa kanya tapos natatawa ako nang mahina habang medyo nagbblur ang paningin ko gawa nung luha sa mata ko.

 

Namimiss ko na si Papa TT___TT

 

"Talaga? Sorry, di ko alam." Hinawakan niya ang baba ko tapos inangat. Naramdaman ko ang pagpahid ng mga daliri niya sa gilid ng mata ko. Tapos, bumitaw na siya.

 

Humarap ulit siya sa piano.

 

"I also miss my parents. Feeling ko binitin ako ni God na makasama sila. I didn't even show how much i care for them. Tapos, sa isang iglap, bigla na lang silang binawi sa amin ni ate." Kwento niya habang medyo garalgal na boses niya.

 

"James..."

 

 *Sigh* "You know what?... Kahit bata ako nun, i can still remember yung time na nagpromise ako sa mom ko. I was only 10 years old nun.." Narinig kong natawa siya tapos napayuko.      

 

"Anong promise yun?" Tanong ko sa kanya.      

 

"It was a bit.. shameful but i know it will definitely happen. Nagpromise kasi ako kay mommy before na ipapakilala ko sa kanya ang babaeng pakakasalan ko para makilala niya ang babaeng seseryosohin ng anak niyang may pagka-spoiled."      

 

 

Napaisip na naman ako sa sinabi ni James. Naalala ko bigla yung babae na napag-usapan namin sa kotse kanina. Nabaling ulit ang atensyon ko kay James nung muli siyang nagsalita.                                    

 

 

 

 

 

 

 

 

"... but since my parents were alreagy gone... i feel so mad kasi di man lang kita mapapakilala sa kanila." 

 
 
 


Then he looked at me straight in the eye.      

 

"Ha?" Yun yung biglang lumabas sa bibig ko. Hindi nagsi-sink in sa utak ko yung sinabi niya. Pero, hindi siya sumagot. Talagang nakipagtitigan lang siya sakin. Nakakatunaw naman =___=        

 

 

"... but since my parents were alreagy gone... i feel so mad kasi di man lang kita mapapakilala sa  kanila." 


 


 
 My body got shivered. Feeling ko nagbblush ako at para bang lahat ng dugo sa bahagi ng katawan ko ay umakyat sa mukha ko. Kyaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!! Nananaginip pa ba ako? Please! If i'm still dreaming, dont dare to wake me up! O/////O

 

 

Hinawakan niya ako sa braso tapos nilapit ako sa katawan niya. He hugged me. Tightly. Damang dama ko ang init ng katawan ni James nun. anong gagawin ko?! Kenekeleg eke!

 

 

"Naiinis ako sa sarili ko... kahit ipagsigawan ko man sa buong mundo na ikaw ang mahal ko, parang kulang pa rin kasi di ka man lang makikilala ng magulang ko."

 

 

Humigpit yung yakap niya sa braso at balikat ko. Feeling ko tuloy bumabaon ako sa kanya. Sa mga sinasabi niya ngayon, para bang anytime maiiyak ako! Omaygad. TT3TT

 

 

"James... nasa tamang pag-iisip ka pa ba?" Sabi ko. Kasi baka mamaya hindi pala totoo ang sinasabi niya. Ayoko namang mag-assume agad kahit na super kinikilig na ako deep inside!

 

 

 

 

 

"Masisisi mo ba ako kung mababaliw ako sa pagmamahal sayo?"

 

 

Boom! Did i just hear that? 

 

Bumitaw ako sa pagkakayakap niya and tinignan ko siya sa mata. Sabi kasi nila malalaman mong nagsasabi ng totoo ang isang tao kapag nagsalita siya habang nakatingin siya sa mata mo.

 

 

"M-mahal mo ko?"

 

"Hanggang ngayon ba engot ka pa din? Gusto mo bang ulit-ulitin ko yung 'I love you Jennifer' para maniwala ka?" 

 

 

He smiled. with matching sparks. Ako na yata ang pinakamasaya at pinakamagandang babae sa mga oras na ito! Shocks! Kyaaaaaaa!!!! Kenekeleg eke! Gusto kong tumalon! Gusto ko siyang kurutin! gusto ko tumili! ^_____^

 

 

"Pwedeng pakiulit?" Request ko naman. Nagbblush na talaga ako. Swear!

 

 

Pero imbes na sabihin niya ang 'magic word', he quickly claimed my lips na ikinagulat ko naman. Hinawakan niya ako sa bewang while he's kissing me. He was about to let go when I intertwined my arms around his neck kaya mas tumagal ang moment na yun. 

 

 

When we ran out of breath, we stopped. Nagkatinginan kami sa mga mata tapos...

 

 

"Hahahaha." We both laughed kahit medyo mahina. Paano ba yan? Tumawa kami? Take 2 daw sabi ni direk! Charot! ^__^v

 

 

"Body language? does that mean... you're saying 'yes' to me?" Matuksong sabi ni James habang lumalabas ang mga dimples niyang mahiwaga. Kyaaa! Kill me now! Emeged.

 

 

"Ikaw naman ang engot ngayon??? gusto mo bang ulit-ulitin ko rin yon para maniwala ka na um-oo  na ako?" Sabi ko tapos natawa nang bahagya. Omg. Sinabi ko ba yon?! o___O

 

 

"Sure. why not?" Sabi niya. Aba! Di man lang marunong tumanggi hah? 

 

 

Hinampas ko siya sa braso. Siyempre yung mahina lang nuh. Tapos niyakap niya ulit ako nang mahigpit. I hugged him back. 

 

 

"You're officially mine." I heard him. Napa-smile talaga ako nang wagas! Parang naiiyak na nga ako eh. Tumulo na yung luha sa isa kong mata siguro di parin ako makapaniwalang... mahal ko siya at mahal niya ko. 

 

 

Ang sarap sa feeling!

 

 

"And i'm officially yours." Sabi ko tapos natawa siya. Para kaming nasa koreanovela ek-ek pero ang sweet pa rin. ^.^

 

"Jennif-- babe... pwede bang dito ka nalang matulog? Gusto ko magkatabi tayo. Please?" Bulong niya sakin kaya naman nanindig na naman ang balahibo ko.

 

"Ha? eh di ka pa ba nagsasawang gumising na magkatabi tayo dun sa condo? Ba--"

 

"Please?" Nagbeautiful eyes na siya. Oh man! Mahina ako sa mga panggaganyan niya eh!

 

"Sige na nga. Matutulog lang ah?" Sabi ko naman tapos natawa siya. Loko talaga! >.< Hahaha!

 

"Oo naman. Ikaw lang naman ang nag-iisip nang masama eh." 

 

"Adik."

 

*

 

 "James naman eh!" Sabi ko sabay iwas ng tingin. Eh kasi! Ikaw ba naman ang titigan nang ganyan! Jusko! Ayokong magkasala TT.TT

 

Pareho na kasi kaming nakahiga sa bed niya and to think na 1:15 am na, gising pa rin kami. Bwahahaha! baliwan kyeme.

 

"Bakit ba?" Nakangiting sabi niya tapos humarap siya sakin habang nakatungkod yung kamay niya sa kanyang ulo. 

 

"Adik ka rin eh noh?" Sabi ko tapos ngumisi siya at niyakap pa ako. Bale, nakabaon ang mukha ko sa may leeg niya. Ang bango! Gosh.

 

"Adik sayo." 

 

"Ang corny mo eh? Matulog na nga tayo!" Sabi ko tapos tinulak ko siya. wahaha! Nagfa-function kasi yung mga hormones ko eh! LOL

 

Pero imbes na matulak ko siya, mas lumapit si James. At ang mas malala, dumagan siya sakin. Oo! He went on top of me and he pinned my arms on his bed. He stared at me, from eyes down to my lips.

 

*gulp*

 

He moved his face closer kaya i closed my eyes when i gently felt his lips. He claimed my lower lip and slipped his tongue. 

 

Nilayo niya ang labi niya tapos ngumiti ulit.

 

Tapos.. akala ko tapos na.. kasi hinalikan niya ulit ako.

 

Mula sa noo, pababa hanggang sa may tenga, sa pisngi at sa labi.

 

 

I cant even move and i dont wanna dare to move! ewan ko ba kung bakit! Maya-maya, bumitaw na siya tapos hinawi niya ang buhok ko sa mukha then he smiled at me. A very very seductive smile! 

 

 

"Good night kiss ko yan." Sabi niya.

 

 

O_____O 

 

 

Umalis siya sa ibabaw ko then tinakluban niya ako ng kumot.

 

"I know you got tired dahil sa panghuhuli ng itik sa putikan kaya matulog ka na. Good night! I love you!"  Nakangiting sabi niya tapos tumalikod na siya sakin para matulog na.

 

 

 

What the f*ck did he just do?! #O______O#

GOOD NIGHT KISS LANG PALA YUN?
Yun na pala ang bagong version ng goodnight kiss? Grabe lang. Haha!

 

Minsan hanga rin ako sa tatag ng lalaking to eh. Biruin mo, ilang buwan kaming magkasama sa iisang bahay pero nakakaya niyang kontrolin ang sarili niya against temptation ang urge. haha! Well, that only means that he respects me kahit pa inaaway ko siya palagi. Hihih!

 

Pero dahil sa ginawa niya, baka di ako makatulog! =3=

 

 

---------------------------------------------------------------------

A/N : This is not the ending and this is far from epilogue XD Medyo nahirapan ako sa pagtatype ng chapter na to. Ewan ko kung bakit. LOL. Salamat ulit sa magvovote at magcocomment ♥

 

 

 

*******************************************
Bente Nuwebe (29)

*******************************************
 

Bente Nuwebe (29)

 

 

"James... wag dyan.. nakikiliti ako!"

 

"But i want it here babe."

 

"Ahahah! Ahihihihi!"

 

"Take it easy.."

 

"Ahihihihi!"

 

"Hmm, you smell good huh?"

 

"Naman. Ahaha! Aray! Nakikiliti ako!"

 

 

 

 

 

 

 

 "Huy... Huy!"

 

Nakaramdam akong may kung anong nagsheshake ng balikat ko. Istorbo naman!

 

"Huy! Gumising ka nga!" Narinig ko yung bahagyang sigaw. Teka, pamilyar yun ah?!

 

"Hmmm?! Anooo ba! Taena naman oh! Natutulog ako eh!" Sabay hampas ko dun sa kamay na nakahawak sa braso ko.

 

"Ui! Jennifer! Gumising ka nga. Nananaginip ka na naman eh!" Napadilat ako nung marinig ko ang sinabi ni James. Sa gulat ko, napaupo ako bigla.

 

"A-ano?!" Tanong ko sa kanya. Tapos, nginisian lang ako ang malagkit.

 

"You're dreaming. Ano bang nasa panaginip mo't umuungol at ngumingisi ka habang tulog??? Haha!" Sabi ni James. Namula ako bigla... huhuhu!

 

Napayuko ako at napapikit. Naalala ko yung panaginip ko. Shocks! Panaginip lang pala yun! I thought.. ugh! Nevermind.

 

Ngumiwe ako. "Tsk, maliligo na nga ako!" Umakto na akong tatayo sa kama pero hinablot nya yung  braso ko kaya napaupo ulit ako. Bale, magkaharap kami.

 

"Wala bang goodmorning kiss?" Sabi niya tapos bglang ngiti. 

 

Good morning kiss? Magkaiba ba ang goodnight kiss sa goodmorning kiss? Magkaibang version ba yun? Haha! Ang adik.

 

"H-ha? Ayoko... may morning breath pa ako." 

 

He didn't say anything. Basta niya na lang akong hinalikan saglit sa lips. Tapos nagsmile siya. "Good morning babe."

 

 

Babe.

 

 

Ok. WAHAHAHAAH! Sarap naman sa tenga. Wahihihi ^.^

 

 

Pagkatapos kong maligo at magbihis, nagbreakfast kami. Second day namin ngayon sa resthouse tapos sabi niya, may lakad pa daw kami mamaya. Oh diba?! Buhay prinsesa. Musta na kaya ang mga co-workers ko sa resto? Miss na kaya nila ako? O baka naman nagpaparty sila kasi wala ako? Tss.

 

Habang nanunuod ako ng Doraemon sa TV. Haha! Isip bata. Biglang nag-ring yung NOKIA ASHA 303 ko, pagtingin ko sa screen 

 

Calling...

Wendy beki

 

*Answer*

 

"Hello?" Sabi ko.

 

"Jenniferrrrrrrrr!!!!!!!!" Nailayo ko bigla yung cellphone. amp nama nito! Kung makasigaw eh! Kala mo isang taong di nagkita!

 

"Megaphone teh? Megaphone?" Sabi ko sabay subo ng Nova.

 

"Haha! Sorry naman, namiss lang kita! Day-off ko ngayon eh! Nasa resthousa ka pa ba? I miss you na bakla!" Natouch ako dun. Hihi! Miss ko na rin tong baklang babae na to eh!

 

"Oo eh... pero mamayang gabi, uuwi na kami dyan sa Manila." Pinatay ko yung tv tapos pumasok ng kwarto ko.

 

"Grabeng getaway naman yan bakla! Ano namang ginawa niyo dyan? Nag *toottoot* ba kayo?! Haha!"

 

"#$^*)@ ka! Haha! Adik, ang dumi mo mag-isip! Palinis mo nga yang utak mo!" Sabi ko habang nangingisi sa kwarto. Muntanga lang!

 

"Sus. Open minded lang bakla! Alangan namang magkasama kayo dyan tapos wala lang? Ano yun? Nagbasa lang kayo ng komiks? Nag-jack-en-poy?! Ganon? tss."

 

"Hindi ganun! Pero.. basta! Kyaaa! Bakla! Kinikilig ako!!!!" Sigaw ko naman sa cellphone. With matching talon talon sa kama. Kyaaa! ~.~

 

"Kyaaaaaaaaaa!!! Bakit? Tama hinala ko noh!? Nag *toot* Kayo?! Kyaaaaaaaaaa!!!"

 

"G*ga! Hindi nga sabe! Ang kulit! Hindi yun. Eh kasi... Hihihiih! Kinikilig talaga ako bakla! Di ko mapigil!" 

 

Buti na lang talaga nasa kwarto ako. Baka pag nasa sala ako, mapagkamalan pa akong baliw ng maids kakatalon. Yung unan nga eh, nabugbog ko na. Tapos siguro sobrang pula ko na! Kyaa!

 

"Anoo ba yan! Pati ako kinikilig? Bakit? Ano meron?!" Nagmamadaling tanong ni Wendy na obviously, atat malaman ang sasabihin ko.

 

"Eh kasi, kami na. Hihih!" Sabi ko.

 

"Eh? Kayo naman talaga diba? Diba nga nagpapanggap kayong mag-asawa? What's new with that?"

 

"Tangeks. Hindi mo ba nagets? I mean, kami na. Officialy! Nag-confess siya kagabi. Grabe bakla!  Kinikilig ako! Kinikilig ako!" this time, gumulong gulong na ako. >.<

 

"Talaga???~ Waaaaaah! Ang haba ng pubic hair mo bakla!!! Kaw na swerte! Ang swerte mo! Umamin siyang mahal ka niya? Sabi sayo eh, pakipot lang kayo pareho. tamo, lumantad din!" 

 

"Oo nga eh! Ang sweet niya bakla. Sweeter pa sa inaakala ko! Mamamatay na ako sa kilig."

 

"Matagal ka nang patay noh Jennifer! Patay na patay kay si Sir James! Ahaha!" 

 

Sa gitna ng conversation namin, biglang narinig kong may nag-iikot ng door knob. Ang lakas ng kutob ko na si James yun kaya kinausap ko na ulit si Wendy.

 

"Bakla, bukas na lang ulit, babye." Sabi ko.

 

"Bye."

 

Saktong-sakto bumukas ang pinto ng kwarto. Nakita ko si James na bagong ligo at nakabihis. Oo nga pala, aalis kami. Eh kasi naman, nawili ako kay Wendy eh.

 

"Ba't di ka pa nakabihis?" Tanong niya.

 

"Eto na, magbibihis na." 

 

Tapos, pumasok siya sa kwarto ko at umupo sa kama, habang ako naghahanap sa bag ng damit na susuotin. At nung nakanahap na ako, nakatingin ako sa kanya.

 

"Hoy." Sabi ko.

 

Napatingin siya. "Bakit?"

 

"Labas ka muna, magbibihis nga ako diba?"

 

"Eh di tumalikod ka."

 

"Ayoko. Labas!" Tinuro ko yung pinto habang nakataas ang kilay ko.

 

"Ayoko nga. Pipikit na lang ako." Pumikit nga ang loko. "Oh ayan, magbihis ka na." 

 

Letse. Sinong niloko niya? Nakapikit ba yan? Eh kitang-kita namang hindi talaga siya nakapikit eh! Naku, ma-L din to eh.

 

"Haynaku. Sa CR na nga lang ako."

 

Iniwan ko sya sa kwarto at sa babang CR nagpalit ng damit. Paglabas ko, nakaabang na si James tapos inihatid niya ako sa may graden kung saan nandun yung kotse niya. then, nagbyahe na kami. Actually, i have no idea kung anong pupuntahan namin. 

 

But, i was shocked nung huminto kami sa cemetery where my father was buried. Paano niya nalamang dito yung papa ko nakalibing? Wala naman akong sinabi?

 

"James, anong gagawin natin dito?" Tanong ko, habang kinukuha ni James yung flowers sa loob ng kotse.

 

He smiled. "I just want you to meet them." Then, naglakad na siya kaya sinundan ko. Hanggang sa huminto siya sa isang part na may dalawang nitso ang magkatabi. 

 

"Minerva Ramirez? Daniel Ramirez?" Napatingin ako kay James nung nabasa ko ang nakasulat sa tomb. "Parents mo James?" 

 

Ngumiti lang siya sakin tapos nilapag niya ang bulaklak sa gitna nung tombs. Taimtim siyang lumuhod tapos siguro nagdasal nadin kasi di siya nagsasalita eh. Habang ako, nasa likod niya at nakatayo. Dito rin pala nakalibing ang magulang niya...

 

Tumayo na siya tapos humarap sakin. "Babe... gusto kong makilala mo ang mama at papa ko. Kahit na hindi mo sila makakausap, i know they hear you.." Sabi niya kaya ngumiti ako. Sarap sa feeling na pinakikilala ka sa parents noh? 

 

"Ah.. hello po Mr and Mrs Ramirez... Uhm, ako po si Jennifer.." Napatingin ako kay James. "Girlfriend po ng anak niyo.. Nice to meet you po." Nagbow pa ako sa harap ng tomb.

 

Naramdaman ko ang pag-akbay ni James tapos ngumiti ulit siya. Yung ngiti niya ngayon parang di mapapantayan ng sinuman. 

 

"Ma, pa.. ayan ah, tinupad ko yung pangako ko. Patas na tayo.. Kaso ang daya niyo eh, iniwan niyo agad kami. Mas ok sana kung magkakausap kayo."

 

"Ok lang. Ganyan talaga ang buhay." Sabi ko sa kanya.

 

"ALam niyo ba ma? Itong si Jennifer, inaaway ako palagi! pwede niyo ba siyang dalawin at kausaping wag na akong susungitan?" Nginitian ako ni James na nakakaloko. 

 

"Loko ka James. Baka mamaya totohanin yan ng mama mo." Sabi ko habang meydo kinikilabutan. Grrr.

 

"Joke lang."

 

 

After ng isang oras, sinabi ko naman kay James na nandito rin sa cemetery na to nakalibing si Papa. Medyo nagulat siya pero siya mismo ang nagrequest na puntahan namin. gusto niya daw ipakilala ang sarili niya. Katuwa lang, nakikipag-usap kami sa mga patay. pero ok na rin! Atleast legal kami. Bwahaha! Feeling teenager?

 

"Pa... Si James nga po pala oh---" Naputol yung sasabihin ko sana sa harap ng tomb ni Papa nung sumingit si James.

 

"Future husband po." hinampas ko siya sa braso.

 

"Aray!"

 

"Sssh! Baka mamaya magalit yan sayo! Dalawin ka pa sige!" Nagpout siya. Haynako! Parang di lalaki. Haha! Humarap muli ako sa lapida at nagsalita.

 

"Pa.. i miss you. Kamusta ka naman dyan? Nakakakain ka ba ng maayos? May alak ba dyan? Alam ko namang adik ka sa beer eh. Pero sabi nga sa kanta, 'sa langit wala ng beer'.. Miss na kita!" Sabi ko kaya lang nasira moment ko nung sumingit si James.

 

"Anong kalseng tanong yan babe? Baka mamaya sumagot pa si papa nyan sayo eh. Matakot ka pa." Then he giggled. Tamo, loko-loko talaga!

 

"Walang basagan ng trip, pwede?" Nag-grin lang si James sa sinabi ko.

 

"Papa, masungit ba kayo? Or suplada? Eh kasi ganun ang anak niyo eh... Pwede po bang pakisabihan si Jennifer na wag magsungit? Lalo kasi siyang nagiging cute pag mataray eh.. baka di ko kayanin."

 

Ok. Blush alert! Langya to, bigla biglang babanat! Siniko ko nga! Ahaha! (O/////O)

 

"Tsaka Pa... wag kang mag-alala, aalagaan ko to na parang alagang ahas sa zoo." Dugtong pa niya.

 

"Feel na feel ang pagtawag ng papa ah?" Sabi ko. Napansin ko lang kasi yung pagatwag niya sa papa ko. Hihi.

 

"Ano gusto mo? tawagin ko siyang mama? Mama... ako po pala si James." He chuckled kaya tinarayan ko na lang. Baliw talaga!

 

After nung pagninilay nilay, dumiretso kami sa isang beach resort para dun kumain ng lunch then namasyal na rin doon tapos picture-picture. Pero dahil wala kaming extra shirts, di namin na-try yung swimming or banana boat or snorkling! TT.TT Pero sabi ni James, next time na lang daw. Sayang!

 

Siguro mga bandang 6, umuwi na kami sa resthouse tapos niligpit ang gamit namin kasi mamaya, babalik na kami sa Manila. 

 

Grabe lang, ang lakas ng tibok ng puso ko kasi habng nasa byahe kami at nagddrive siya, hawak-hawak niya ang kamay ko. Bibitawan niya lang pag kailangan talaga tapos hahawakan ulit.

 

Naku Lord sana talaga kami na hanggang sa tumanda. Pwede po ba? Hehe... minsan lang naman ako magrequest eh! Please? 

 

 

Mahal ko na talaga tong loko na to eh.

 

--------------------------------------------------

Ahihihi :D Salamat ulit sa babasa ^____^ Comment at vote na dali!

*******************************************
Trenta (30)

*******************************************
 

 

Trenta (30)

 

Isang linggo narin ang nakalipas mula noong nagbakasyon kami sa resthouse... at alam niyo na.. yung araw na PINAKAKINILIG AKO! Yung araw na sinabi niya... mahal niya ako. Kyaa! Hinahangin ang bangs koooo!

 

 

Actually, isang oras na lang, matatapos na yung shift ko. Mamaya, uuwi na rin ako. Habang wala pang masyadong umoorder, nakatayo lang ako sa tabi tapos nakita ko si Wendy na kanina pa tingin ng tingin sa cellphone niya. Nako! Pag nahuli lang siya ni Servantes! Tsk.tsk.

 

 

"Wendy! Psst!" Tawag ko. Napatingin siya tapos ngumiti, pero parang malungkot siya. Eh? Anyare sa babaeng to? "Itago mo yan! Masita ka pa sige!" Sabi ko sa kanya tapos lumapit siya sakin nang nakapout.

 

"Bakla... yung jowa ko!" Sabi niya na parang alalang-alala.

 

"Bakit? Anung nangyare? Naaksidente? Namatay? Naku! Condolence.."

 

"Hinde! Kasi.." Sumimangot siya. "Hinde pa ako tinatawagan." 

 

Sus! Kala ko naman kung ano na! Napahampas tuloy ako sa noo ko sa unexpected na rason ni Wendy. Ito namang babaeng to! Alam niya namang sa opisina nagttrabaho ang boyfriend niya eh... baka naman busy or rush hour.

 

"Bakla.. baka busy." 

 

"Hinde eh! Ilang araw na! Tapos di niya naman sinasagot pag ako  tumatawag! Huhuh!"  Eh? Inaarte nito? Sapakin ko to eh. Nakuha pang magdrama sa harap ko in public! Haynako! 

 

Maya-maya may dumating na naman na costumers kaya lumapit ako at naiwan si Wendy sa tabi. Tapos na yung time ng duty ko kaya nagpalit na akong damit then nauna naring umuwi si Wendy at mukhang wala sa mood. 

 

Nagtry akong pasukin yung opisina ni James pero nung pagbukas ko ng pinto, ang tahimik. Nilibot ko ang loob pero walang tao. Tapos, mukhang malinis pa ang table niya. Ngek? Saan na yun? Uuwi na ako eh, baka mamaya magtampo yun pag di ako nagpaalam.

 

"Jennifer! tawag ka ni sir sa may parking lot ata." Sabi nung katrabaho ko paglabas ko ng pinto. Napa-hah ako.  Ano namang ginagawa ng lalaking yun doon? Kaloka.

 

Sumunod ako dun sa parking lot then nakita ko ang isang kotse na kulay silver (mukhang bago?) tapos may nakatalikod na lalaki. Ang hot nung likod! O_O Emeged.

 

Lumapit ako sa kanya. At laking gulat ko nang si James pala yung taong nakasandal sa kotse niya. Bago ba to?!

 

"Ang tagal mo naman." Boring na sabi niya.

 

"Bakit?! Sinabi ko bang maghintay ka? Ano bang ginagawa mo dito? Ipagyayabang mo yung kotse mo?" =_______=

 

Binuksan niya yung pinto sa tabi ng driver's seat. "Sakay."

 

"H-ha? Bakit?"

 

"Sakay sabi."

 

Napangiwe na lang ako sa utos niya. May magagawa pa ba ako? Lumapit na ako sa may pinto at unti-unting yumuko para makapasok pero napatigil ako nung hinawakan niya ang braso ko. Napatingin tuloy ako sa kanya tapos nginitian lang ako ng buang na to.

 

 

 

Then, he gave me a very quick kiss sa cheeks. (O//////O)

 

 

 

Tapos, napangiti ako. tapos nagblush. Tapos... WALA NA! Kinikilig na naman ako! Hanubayaaan!!! Ampoga talaga nito! Kala ko pa naman wala na sa mood. May pahalik-halik pang nalalaman.

 

Sumakay na ako then siya naman sa driver's seat. Kinabit niya yung seatbealt ko tapos yung kanya.

 

"Saan ba tayo pupunta? Kaya ko namang magjeep pauwi!" Sabi ko.

 

"We're not yet going home babe." Ayan na naman si babe. =___=

 

"Eh saan? Marami ka pang gagawin diba? Baka mamaya makasira ako sa sched mo."

 

"No worries, tapos ko na lahat. Tsaka yung sa resto, si Ms. Servantes na bahala doon."

 

Pinaandar niya na yung sasakyan at halos mapakapit ako sa upuan sa sobrang bilis! Kala mo nasa roller coaster ako eh! Amp naman nito.

 

Wala pang dalawang oras, huminto siya sa parking lot ng Eton Centris sa may Quezon City. Nakakalula yung parang malalaking mushrooms. Bwahahaha! Puro mga restaurants din ang nandito na halos magkakatabi lang. Sa itsura pa lang ng mga taong nandidito, halatang may sinasabe! At kung masusulubong mo kaming magkasama ni James, mukha lang akong julalay at siya ang boss. Amp.

 

"James! Bakit di mo sinabing dito tayo? Kainis naman, ang chaka tuloy ng damit ko." Napatingin ako sa suot kong off shoulder na dress tapos jeans.

 

"Bakit? Anong masama sa damit mo? Mukha ka namang kumakain ng tatlong beses sa isang araw ah? Pasalamat ka nga may damit ka eh!" He said in a very sarcastic tone tapos tinawanan pa ako. Wow. Very good boyfriend.

 

"Ngek? Eh tignan mo naman tong lugar na to! Eeeh! Ayoko lumabas ng kotse!" I pouted. Pero imbes na i-comfort ako, lumabas siya ng sasakyan at binuksan yung pinto sa side ko.

 

"Labas na."

 

"Ayoko nga. Dyahe!"

 

He rolled his eyes. "Isa!"

 

"Ayoko." >.<

 

"Dalawa! Pag di ka pa lumabas diyan, huhubaran kita!"

 

"T-teka! B-bakit may hubaran something?! Di naman yun ang---"

 

"Eh diba problema mo yung suot mo? Eh di huhubarin ko para walang masabe! Ayaw mo nun? Eksena ka?"

 

Wag na lang kaya akong lumabas? HAHAHAHAHAHA!!! JOKE.

 

"Eto na po. Lalabas na!" Napangiwe na naman ako tapos nag-grin lang siya sa akin.

 

"Akala ko kailangan hubaran ka pa eh." Sabi niya sabay hawak sa kamay ko habang naglalakad kami papunta dun sa loob ng Eton centris.

 

Pumasok kami sa Chatime Restaurant tapos sinabi niyang date daw to. Duh! Kahit di niya sabihin, in-assume kong date talaga to. Haha! alangan namang fieldtrip debuhhh?

 

"Good afternoon Mam, Sir.. what's your order?" Sabi nung waiter habang hawak namin yung menu. Ang ggwapo naman ng waiters dito. Dapat dito magtrabaho si Wendy! Haha! Ma-recommend nga!

 

I was about to say kung ano yung oorderin ko pero biglang umepal si James at binanggit niya ang lahat ng kakainin. Hindi niya man lang tinanong kung ano gusto ko! Bago umalis yung waiter, nag-smile muna siya. TAKE NOTE. nagsmile siya sakin. Wihihihi :D

 

"Taksil ka talaga." Sabi ni James out of the blue with matching death glare o___o

 

"Anong taksil pinagsasabi mo? Masama bang maging friendly? Alangan namang supladahan ko!" Sagot ko naman sa kanya. 

 

"Wala namang masama dun. Basta wag ka lang ngingiti sa kahit sinong lalaki nang ganun. Sakin lang dapat." 

 

Halos matawa ako sa sinabi niya. Kung nasa crowded place lang kami, baka nahampas ko na siya. Hahahaha! Kadramahan.

 

"What do you mean? Bawal mag-smile? Kahit kanino? As in sayo lang? Grabe ka naman!!!" He smirked after i asked.

 

"Yup. Because you're mine and i should be the one na beneficiary ng smiles mo." 

 

"Seloso ka talagang adik ka. Hahaha!"

 

Beneficiary??? Duh! Ano yun? Senior citizen? Haha! Mga idea talaga nito! Pero ang sarap sa feeling yung seloso ang guy nuh? Feeling mo ayaw ka niya talagang mawala sayo. Yay! enebee?!

 

 

 

*To be continued*

VOTE and COMMENT ♥__♥

 

 

 

*******************************************
Trenta'y Uno (31)

*******************************************
 

Trenta'y Uno (31)

 

 

Pagtapos naming kumain, dumiretso naman kami sa MOA. Oh diba? Sinong gala? Haha! Talo pa ata namin si Dora sa joyride namin eh pero atleast naka-kotse, di masyadong nakakapagod tsaka... siya ang kasama ko eh. Yieee. Dinadaga kami!

 

 

Dahil nga kumain na kami, dun kami sa may seaside umupo. Palubog na rin halos yung araw kaya naman mas magandang view tapos medyo orange pa ang langit. Waaah~ Ang relaxing!

 

 

"Sarap sa feeling pag naaabutan mo yung sunset nuh? Yung ganito lang... pinagmamasdan mong lumubog." Sabi ko sa katabi ko na si James. He linked his arms around my waist.. err! PDA much?

 

 

"Mas masarap kang pagmasdan." Pangiti niyang sabi kaya nahampas ko sa pisngi pero seryoso, nagblush ako!

 

 

"Adik. Sira ulo kang James ka. Di mo ba naapreciate yung ganyang view?" Tanong ko sa kanya habang nakatitig sa langit.

 

 

Hindi siya sumagot agad. I just heard him na huminga siyang malalim tapos pinatong niya ang baba niya sa balikat ko. I didn't dare na lingunin siya kasi, any wrong move... magkikiss na kami! Ganun siya kalapit.

 

 

"I don't know why people love sunset, when they definitely know that it's the sign of an ending... an ending for a very beautiful day." Sabi niya.

 

 

Kung sa bagay, may point siya. May mga pagkakataon kasing feeling mo, ayaw mo ng matapos yung araw. "Tama ka.. *look down* pero siyempre, sunset means may another na bukas... another life... another day."

 

He didn't answer me. Mas humigpit lng yung pagkakapulupot niya sakin like I can even feel his breath on my neck.

 

 

Suddenly, something went through my mind.

 

 

"James..." Nakita kong tumingin siya sakin. "..pano kaya nuh? Pano kung nabuking tayo na hindi pala talaga tayo mag-asawa? Tapos... gusto nila akong ilayo sayo kasi nga niloko natin sila.. Anong gagawin natin?"

 

 

Amp naman! Bakit ganun??? Ako ang nagtanong pero ako ang kinakabahan! Ako yung biglang lumakas ang heartbeat! Pero siya, mukhang kalmado lang. =___=

 

 

"That won't happen." He smiled sweetly. Nandyan na yung mga daga oh!

 

"How sure?"

 

"Dahil papakasalan pa kita. At walang ibang taong pipigil sakin... tandaan mo yan."

 

 

Sa mga sinabi niya, parang gumaan yung pakiramdam ko. Nawala bigla yung mga doubts ko sa mga posibleng mangyari. Gusto kong maniwala sa sinasabi niya... Gusto kong panghawakan yung linyang yan.

 

"Eh paano kung... kung kunyare nalaman ni Ericka tapos nagalit din si Lola Victoria sakin? Tapos kailangang ikasal kayong dalawa?" Siguro kung mangyayari yun, parang di ko kaya. Kaasar! Parang pinapatay ko naman yung sarili ko sa mga tanung ko kay James!

 

Kinuha niya yung right hand ko tapos hinaplos ito. Malamang hindi niya rin alam ang isasagot niya sakin. Kung sabagay, mahirap din if ever. Hinigpitan niya ang hawak sa kamay ko at dinampi niya ang labi niya doon.

 

He looked at me, straightly. "Listen to me, you're special to me. Kahit ikaw pa ang pinakamaingay na zombie sa buong mundo, kahit na weird ka, kahit masungit ka... at kahit MASUNGIT ka, nasabi ko na bang masungit ka?... you're still the one that I love. You're the reason why my heart beats like this." Tapos ay tinapat niya ang kamay ko sa dibdib niya.




"I love you. Do you hear that? That beat? It's because I'm with you. It's because you're near. It's because... this heart, needs you... forever."

 

Medyo nangilid yung luha ko. Ewan! Kainis! Gusto kong kiligin! Gusto kong tumawa at tumalon sa dagat eh! Pero sa mga sweet words na sinasabi ng monster na to, naiiyak ako. Lalo tuloy akong naiinlab eh! >.<

 

"Jennifer... we both don't know, but whatever happens... lagi mong iisipin na mahal na mahal na mahal kita. Ok? Kapag nilayo ka nila sakin, hahanapin at hahanapin kita kahit ipatapon ka pa sa planetang Yekok. Tandaan mo yung sinabi ko hah? Na mahal kita." Ngumiti siya pagtapos.

 

Ito na siguro yung isa sa pinaka sweet na oras namin. Siyempre hindi madadaig yung sa resthouse. I smiled at him tapos yumuko ako kasi feeling ko tutulo na yung luha ko. Siguro dahil sa tuwa? Yung sa sobrang tuwa mo, hindi mo lang siya ma-express sa tawa, but also with tears. Haaay! Kinikilig ako!

 

"Haha... mukha bang makakalimutan ko yang 'I love you' mo? Eh paulit-ulit mong sinasabi yan eh." Sabi ko then natawa siya.

 

Inangat niya yung chin ko. Napansin niya atang basa yung pisnge ko bcoz of my tears kaya nagulat siya. Agad niya naman itong pinahid at sinabing. "Kaya ikaw, wag mo kong pagtataksilan. Don't ever dare na lokohin ako kung ayaw mong pagsisihan iyon at masaktan na makitang ikakasal ako sa iba."

 

"Tsss." Inalis ko mukha ko at napatingin sa langit. Medyo madilim na pala.. "Baka nga ikaw ang mang-iwan sakin eh!"

 

"I won't." Seryosong sabi niya. Naku! Pag talagang pinaniwalaan ko yan, ewan ko na lang!

 

"Talaga?"

 

"Promise. I love you.. Jennifer, di ka pa nag-i-I love you sakin ngayon ah."  magtampo daw ba? :DD

 

"Hehe. Mahal din kita. Baliw!"

 

 

At dinaga na kaming tuluyan! Grabeeee! Shit lang! Ako na talaga! Ako na inlove! Ako na kinikilig! Ako na mahaba ang hair! I just cant get enough!

 

 

Tumayo na kami mula dun sa kinauupuan namin at bumili saglit sa starbucks tapos bumalik sa parking lot.  Habang palabas na kami ng MOA, at busy sa driving si James, napatigil ako sa nakita ko from the window.

 

 

May nakita kasi akong lalaki na may kasamang girl and they're like HHWW. Ewan ko lang kung nagkakamali ako but that guy looks familiar! Kaso medyo gabi na kaya malabo.

 

 

"Stop! James, wait, ihinto mo." Sabi ko then agad naman siyang nagpreno. Nagtanong siya kung bakit pero di ko nasagot kasi dali-dali kong in-open yung window pababa.

 

Naningikit yung mata ko para matignan kong mabuti kung sino yung lalaki.

 

 

 

Hindi ako pwedeng magkamali...

 

 

 

 

 

He is Wendy's boyfriend! O___O

 

------------------------------------------------------------------

A/n: LOL Galing lang sa practice pero nagawa pang mag-UD. ayoko lang talaga kasing masyado kayong pinaghihintay :D Kasi mainipin din akong tao eh. At for me, pag slow ang UD ng isang story... tinatamad na akong basahin. HIHI <3 Thanks sa babasa! Muaaah! 

*******************************************
Trenta'y Dos (32)

*******************************************
 

Trenta'y Dos (32)

 

Kagagaling lang ni James sa resto tapos ako, kakatapos ko lang maligo. Medyo naging busy siya for the last 2 days dahil sa business thingy ng Ramirez tapos ngayon ko lang ulit siya naabutang umuwi nang maaga. Nakakamiss lang bigla. Haha!

 

Paano naman kasi?! Sa tuwing umuuwi siya, diretso tulog na kasi nga daw pagod siya. Di man lang ako P-ni-BB teens! Pag ako nanlalambing, sweet naman siya pero maya-maya aantukin din. Luhh. Buti naman at tapos na yung kemeng pinagbi-busy-busyhan niya.

 

Tumingin ako sa wall clock habang nakaupo siya sa sofa at nakaspread pa ang mga braso niya.

 

5:35 pm

 

"Aga mo ah?" Sabi ko tapos nilingon niya ako. Ngumiti pa ang loko!

 

"Ayaw mo ba? Haaay..." Huminga siyang malalim. "... Kapagod talaga!"  Tapos tumingin ulit siya sakin.

 

"Oh ano problema mo?"

 

"Sakit ng katawan ko babe." Umarte pa siyang umiinda ng sakit sa likod at balikat. Naku!

 

"Anong gagawin ko? Papalakpak? Tatalon? Tatae?" Sabi ko sarcastically.

 

"Massage me pleaseeee? Kahit dito lang." He pointed at his shoulder tapos yung mukha niya nagpapacute na parang nagmamakaawa na parang... nang-aakit? ewan! 

 

"Mukha mo. Ayoko nga!"

 

"Pleeeeaaase?" Nag-pacute siya. Hay grabe!!! Naku naman Lord! Sabi naman sayo eh, weak ako sa mga ganyan nya. He knows my weakness. Err.

 

Iniwasan ko na siya ng tingin. Nanghina ako sa seducing tactics ni James eh! Baka mamaya magulat na lang ako, minamasahe ko na pala siya. hahah! though, i like to do it. Pero, basta! Parang naiilang lang ako...

 

Umupo naman ako sa isa pang sofa. "Ayoko.. di ako marunong."

 

Nakita ko sa peripheral vision ko na tumayo siya tapos nag-jump sa tabi ko. Yan tuloy! Nagbounce ako tapos muntik pang matapon yung juice ko!

 

Umakbay siya sakin. "I love you... babe." 

 

"Problema mo? Naging sweet ka bigla?! May kasalanan ka ano?" Sabi ko. Nginisian lang ako ng buang na itey! Aba! Dont tell me may kasalanan ka! Papatayin kitaaa! TT3TT

 

"I missed you." Miss din kita James. Bwahaha! Parang di nagkita ng one year eh nuh?

 

*Idle* Nakatitig lang kami sa TV habang naka-akbay siya sakin. Nung naubos na yung juice ko, tatayo na sana ako para ibalik ang baso sa table pero pinigilan niya ako.

 

"Alam ko na!" 

 

Nagulat naman ako sa bigla niyang sinabi. Anong alam niya na? Parang shunga yung itsura na kala mo may bombilyang lumabas sa ulo niya. Harhar. Pero siyempre, gwapo paden. <3

 

"Alam mo na ang alin?"

 

"Laro tayo tapos pag natalo kita, my wish is your command!" *grinned* 

 

Biglang nanindig ang balahibo ko sa inasta ng mukha ni James! "Anong wish m-muna yun?" >.<

 

"Eh diba ayaw mo kong i-massage? Pag natalo kita, gagawin mo yun... then pag natalo ako, ako na magluluto ng dinner fo tonight. deal?" 

 

"Anong laro naman naisip mo?" Baka kasi mamaya kakaibang laro yan tapos di ko pala alam! 

 

"JAck en poy! Unang maka-5 points, siya ang panalo." Sabi niya tapos pumwesto na siya sa harap ko.

 

"Deal!" Sabi ko with energy! Magaling kaya ako sa larong iyon! Luhaan lagi ang mga kalaban ko kapag naglalaro kami ng ganun eh. Tss.

 

"Bato-bato pik!" 

 

James- GUNTING
Jennifer- BATO

 

"Wahahahah! Tanga! Wahaha! Wala ka pala eh!" Pang-aasar ko pa sa kanya. He looks like 'ah ok. paki ko.' Tse! Yabang!

 

"Bato-bato pik!"

 

James- BATO
Jennifer- PAPEL

 

Wahahah! Ano ba yan! Wala man lang ka-thrill thrill makipaglaban dito! Walang binatbat! Di man lang ako pinagpawisan! See? Magaling ako dyan! 2 points na ako! haha!

 

*next*

 

James- BATO
Jennifer- GUNTING

 

"Wahahahahhahaha!!! WAHAHAHA!!!" Halos mapahampas si James sa sofa nung manalo siya. Ampf! =___= Parang 1 point lang eh! Lamang parin ako!

 

"Tawa pa." Sabi ko. -____-

 

"Pano ba yan? Mukhang makakatulog ako nang mahimbing mamaya..." Sabi ni James with a very seductive tone. Ano ba yan! Kinikilabutan ako!

 

*next*

 

James- PAPEL
Jennifer- BATO

 

Humagalpak na naman ng tawa si James tapos napasuntok pa sa hangin. Eh?! Kala mo nanalo sa lotto eh! Kaasar! Tie na kami! Bawi pa! 

 

"Pinagbigyan lang kita loko!" Sabi ko habang nakataas ang kilay.

 

"Palusot.com." Then binelatan pa ako. Parang bata!

 

*last*

Naku, last na game na to! Pag ako nanalo, masarap ang kakainin mamaya, pero pag siya, for sure abot tenga ngiti niyan! >.<

 

James- GUNTING
Jennifer- PAPEL

 

"Sh*tttttt !! " Sigaw ko.

 

"YESSSS !!! " Again, napasuntok na naman si James sa hangin. Eh kung siya kaya suntukin ko! Argh! Lord naman eh.

 

Tumingin siya sakin tapos ngumisi tapos evil grin. Parang may masamang plano eh! Tapos tataas-taas pa ang mga kilay niya!

 

"Ayoko na! Madaya!" tumayo ako agad-agad para makatakas kaso hinablot niya ako kaya naman napahiga ako sa lap ni James.

 

Hindi ako makawala kasi pinulupot niya ang kamay niya sa likod at bewang ko.

 

"A deal is a deal. Babe." Sabi niya, nakatitig pa sa mga mata ko. o___o 

 

"Waaah! Ayoko! Di ako marunong!" 

 

Di siya nagsalita. Basta niya na lang ako binuhat papuntang kwarto tapos nilapag dun sa kama. Teka.. kala ko ba massage lang to? Bakit dito? Pwede namang sa sala? sa kusina? sa terrace? dito talaga???

 

Nanlaki lalo yung mata ko nung tinanggal niya na ang mag butones niya pababa hanggang sa hubarin niya yung polo niya nang tuluyan. 

 

"Ho-hoy! teka! Ano yan! Masahe lang ah!" Sabi ko. Nag-grin lang siya tapos umupo na sa kama then tumabi sakin.

 

He whispered. "Make me feel better babe." At lalong tumindig ang mga balahibo ko! Yung tipong matatanggal na sa balat ko yung mga buhok! Gosh!

 

Nagulat ako nung bigla siyang dumapa sa kama.

 

"Massage na dali. Pagod na pagod yung katawan ko." Sabi niya. 

 

 

Woooh! thank you Lord! Kala ko kung ano na. Woooh! Emeged! Kinuha ko yung ointment sa drawer na katabi ng bed then hinaplos ko yun sa likod. Habang minamasahe ko siya, hindi siya nagsasalita. Hindi rin sya nagrereact kung masakit ba yung pagkaka-diin ko or what.

 

"James." Sabi ko.

 

"........" =___= Ano ba to! Walang reaksyon!

 

"Jam--- ay loko! Tulog na pala to!" Nakita ko siyang nakapikit na tapos nakanganga pa. Wahahah! Sarap picturan neto. Na-enjoy sa massage ko. Yihiee.

 

*

 

The next morning, habang pababa kami sa may parking lot, nag-thank you siya sakin sa masahe ko. Haha! naman! Sabi ko, next time wag masyadong magpapagod. Siyempre, bilang caring na girlfriend noh!

 

"Jenniferrrr !!!" Napalingon ako habang naglalakad kami. Saan naman galing yung alingawngaw nayun? Parang galing sa planet mars eh?

 

"Sino yun?" Tanong ni James. Napatingin din ako sa kanya with a very curious face. Nagkibit-balikat lang ako since di ko alam kung saan galing yung boses.

 

"Jenniferr!" Ayan na naman! Leche! Sino ba yun?! Na-eengkanto ba kami?!

 

Tumingin ako dun sa loob ng ground ng condominium at halos matuwa ako sa nakita kong paparating! Grabe, namiss ko tong taong to! Swear!!!

 

"Protacioooooo !!!" Sigaw ko. 

 

Kumaway siya sakin. Habang nagtatatalon-talon pa ako. Si James, di mo mawari ang mukha. Wait, speaking of Protacio, siya si Putotoy na may-ari ng owner na sinakyan ko before (read chap. 2) Real name nya is Protacio. I missed this beki na!

 

"Jennifer!" Nasa tapat ko na siya tapos nagyakapan kami. As in super higpit. Ngayon ko lang kasi nakita ulit tong bakla na to eh! Kahit mukhang kabayo to, mabait to!

 

"Hep hep!" Siningit ni James yung dalawang kamay niya sa pagitan namin ni Protacio tapos pinaghiwalay kami. Halos tumalsik naman yung bakla. grabe naman to!

 

Tinignan ko si James. Yung mga mata ko, sinasabing 'pati ba naman bakla, pagseselosan mo?' He rolled his eyes tapos sabi sakin..

 

"Kahit na noh. Lalaki pa rin yan." Tinignan niya ng masama si Protacio. I just pouted. -3-

 

Tinulungan kong tumayo si Protacio tapos napatingin siya kay James. "Uh... Jennifer, sino naman tong hottie na to?" Sabi nung bakla.

 

The way na tumitig si Protacio kay James from head to toe, NAKAKAKILABOT. Parang di ko nais ang pangitain ng baklang to! 

 

"Ahm, Protacio, si James... ah.. eh.. asawa ko. James, si Protacio, kaibigan ko." Pagpapakilala ko sa kanilang dalawa. Halatang nanlaki mata ni Protacio sa narinig niya.

 

"ASAWA?" Bulalas niya.

 

"Hinde. Hinde. Kakasabi lang debaaah?!" I rolled my eyes. Shunga nito! =___=

 

"Talaga!? Kyaaa! Hello Jamessss!!!" Sigaw ni Protacio tapos ini-spread niya ang kamay niya as if he is going to hug James.

 

 

 

 

 

Pero bago niya pa yakapin, sinapo ko na yung makapal niyang mukha. Then tinulak ko siya para makalayo kay James.

 

"Hoy Putotoy! Wala kang karapatang yakapin asawa ko! Mamaya kung ano pa gawin mo eh!"

 

Sabi ko sa kanya. Mahirap na noh! Ako lang dapat ang mangmolestya kay James! Kahit pa si Yanshu, or si Yunisu, or si essiralc, si saranne or kahit sino pang readers nito... bawal molestyahin si James!

 

(Kaway-kaway sa ibang readers!).

 

Biglang nagmaktol si Protacio. "Eeeeh! Masama bang kilalanin ang hubby mo Jennifer? Parang iha-hug lang eh! Diba James!?" 

 

Yayakap sana ulit siya pero humarang na ako at tinaas ang kamao ko. "Pag di ka pa tumigil, paglalamayan ka na bukas!" 

 

Natahimik si Protacio. Buti naman! Only JENNIFER touches James' skin. Wahaha! Lakas maka BELO :D Sinabi niyang may dinalaw lang daw siyang tiyahin dito sa condo kaya nandito siya tapos nakita niya daw akong pumasok ng elevator kaya sumunod siya pababa. Sa haban ng pag-uusap namin, inawat na kami ni James kasi male-late na daw kami. Sa sobrang kapal ng mukha ng Protacio na to, nagawa pang mag-flying kiss kay James! Kapal talaga. Alam na asawa--- este boyfie ko to eh! >.<

 

 

Pagdating sa resto, dumiretso ako sa staff room para magpalit ng damit. Nakita ko si Wendy na nagpapasok ng gamit sa locker niya kaso di niyaa ko binati siguro kasi di niya ako nakita.

 

 

"Bakla!" Nakangiting sabi ko. tumingin siya sakin, malamlam ang mukha niya, malungkot. Parang wala sa mood. 

 

"Good morning!" Bati ko.

 

"Morning." 

 

Tapos nun, umalis na siya. Naalala ko yung nakita ko sa MOA last, last day. Yung bf niyang may kasamang iba. anong gagawin ko? Am i going to say it? ILang araw na kasing ganyan ang bessie ko eh.

 

Langya kasing mga lalaki yan! Di makuntento sa isa! Gusto sabay-sabay pa! Pambihira! Di man lang iniintindi ang nararamdaman naming mga babae! Dapat sa mga ganun, pinuputulan ng--- Ugh! NEVERMIND!

 

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

:**** SALAMAT SA READERS :*******
VOTE. COMMENT. BECOME A FAN <3 

*******************************************
Trenta'y Tres (33)

*******************************************
 

Trenta'y Tres (33)

 

So nandito kami ngayon ni Wendy sa.. san pa nga ba? Eh di sa SM. SM North Edsa! Kagagaling lang namin pareho sa trabaho at dahil friday naman ngayon, we give time to ourselves para magliwaliw. Actually ako pa nangyaya kasi etong si bessie, PMS! Kala mo meron eh!

 

"Bakla, foodcourt muna tayo. I'm so gutom!" Sabi ni Wendy. Hinablot niya yung kamay ko kaya sumunod na lang ako. 

 

Kaya ko niyaya si Wendy dito, is para naman maaliw. Malay mo, makakita ng isda tapos mabingwit niya diba? Natatakot kasi akong sabihin sa bessie ko yung nalalaman ko. Ayoko namang pangunahan eh... malay niyo, kamag-anak lang pala yun ng boyfie niya. tapos pinagdudahan ko agad! Diba? =___=

 

 

Pero HHWW eh. Iba yun.

 

 

Inalog ko yung kamay ni Wendy at nginuso ko yung lalaking umupo sa tabing table namin. "Bakla! Bakla! Uhhmmm! Uhmmm!" ^____^

 

Nagsalubong kilay niya. "Tsk! Ayoko dyan! Ang pangit." 

 

Napalakas ang sabi ni Wendy kaya narinig nung guy. Napatingin nga siya eh! Pero sana naman hindi niya i-assume na siya ang pinag-uusapan namin kahit siya naman talaga!

 

"Wendy! Ano ka ba---" Di ko natuloy yung sasabihin ko nang biglang nagring yung NOKIA ASHA 303 ko. Kailangang brand ang sinasabi kasi may talent fee ako dito!

 

Calling...

Ericka Impaktita

 

 

Wag na kayong magtaka sa pangalan niya sa phonebook ko. Bagay naman sa ugali niya eh! Teka, bakit naman to biglang napatawag?! Ayoko ngang sagutin! Baka mag-init dugo ko eh. I declined the call tapos kinausap ko ulit si Wendy na nakasimangot. >.<

 

"Back to the topic! Alam mo Wendy di ka --- "

 

Ay tae! Nagriring na naman ang cellphone ko! Ang kulit naman ng Erickang-kang na to! Buwiiishit! Ano bang kailangan at tatawag pa? Pinindot ko yung call without looking at its screen. Kainis eh!

 

"Tae! Ano ba!? Di ko matapos-tapos speech ko eh?! Ano bang kailangan mo? Ha? Erickang-kang?!" Sabi ko sa other line. Halos humagalpak naman ng tawa si Wendy sa sinabi ko. Baliw!

 

"Huh?" Eh? Bakit nag-iba boses?

 

"Huh-hahin ko mukha mo eh. Ano bang kailangan mo? Masyadong sagrado oras ko!"

 

"Babe? May kaaway ka ba?"

 

"Babe ka dyan? Eh --- tekaaa!!! BABE???" Napatingin ako sa screen at nakasulat dun ang "JAMES" o___O Anak ng!

 

"James?! Ikaw pala yan?! S-sorry... akala ko si ano.. ugh! Nevermind, bakit ka pala napatawag? Namiss mo ko? Nasa SM lang kami ni Wendy."

 

"Bakit di ka man lang nagpaalam babe? Kala ko kung nasaan ka na?"   Aww.. natouch naman ako dun. Hihihi! 

 

"Wag kang mag-alala! Damulag na ako. Kaya ko sarili ko!"

 

"Susunduin kita dyan ah?"

 

"Wag na. Kaya ko nga sairili ko diba? Wag makulit." =___=

 

"O sige, i'll cook our dinner for tonight. Uwi ka ng maaga.. bye..."

 

"Bye.." Hinihintay kong ibaba niya kaso pareho yatang ayaw namin ibaba? Eh? yung totoo? :D

 

"I-ilove you babe."




*blush*

 

"Tsss. Cheesy ah? Sige na, i love you too."

 

Then i hung it up. Napatingin ako kay Wendy na nakangiti. Epekto siguro ng I love you ni James! Kyaaa! Nagbblush na naman ako! Kaso si Wendy, nakasimangot. (_ _)

 

"Buti ka pa bakla, tinatawagan ng boyfriend, samantalagang yung boyfriend ko, di ko alam kung ano na nagyari. Kung buhay pa ba siya? O pinaglalamayan? O baka naman nakalibing na sa hukay? O baka kinuha na ni Satanas."

 

Hindi ko mawari kung malungkot ang babaeng to or bitter eh. Pero di papatalo ang bessie ko nuh! Maganda kaya yan! Wild nga lang minsan.

 

"Bakla, wag mong hanapin ang taong wala. Kung ayaw magpakita, edi wag. Malay mo naman, may iba na--- joke lang!" Halos di kumurap ang mata ni Wendy sa sinabi ko kaya 'joke'.

 

"Baka nga." She pouted TT3TT

 

*

 

"Halika, samahan mo kong cr, nawiwiwi ako!"

 

Hinablot na naman ni Wendy ang braso ko. Napakalakas talaga ng babaeng to kahit kailan! Nakakaloka! 

 

Sinamahan ko naman siya tapos pumasok naman siya sa loob, habang ako nakasandal sa wall malapit sa door. I was shocked nung pagkalingon ko, nakita ko na naman ang Bf ni Wendy with his... other woman? 

 

O____O - Siya.

 

O____O -Ako

 

"Ah.. hello." Bati niya sakin. Yung girl naman, nakapulupot sa braso niya. Naku Wendy! Wag ka munag lumabas! Naku Lord, sana sumakit ang tyan niya para matae siya tapos matagalan siya sa loob! >.<

 

"H-hello... Ano mo siya?" Tinuro ko yung girl. 

 

"Uhmm.." Kinamot niya pa batok niya. Ul*l mo~ Manloloko! "Girlfriend ko." 

 

"Hello!" Bati naman nung babae. Kawawang babae, pinaglalaruan. Tsk! Tsk!

 

"TALAGA??? Eh pano naman --"

 

"No, please... let me fix it." Pinutol niya yung sasabihin ko! Sayang! Mapapahiya na sana siya!

 

"Pero lalong gumugulo!" Sigaw ko. Nagulantang ang babae kaya napapulupot lalo siya sa guy. Tae! Mukhang ahas eh!

 

"Give me some time, Jennifer... I will ---" 

 

Bakit huminto siya sa pagsasalita? Nanlaki pa ang mga mata nung lalaking yun? O___O Pagtingin ko sa right side ko, nakita ko si Wendy na nakalabas na ng pinto at...

 

 

Nagkakabit pa lang sana siya ng zipper ng pantalon niya kaso hindi niya matuloy kasi na-shock siya sa nakita niya. Na yung boyfriend niya ang may ka-PBB teens na iba. Oh no!

 

Hinarangan ko si Wendy at humarap sa kanya. I hold her shoulders. "Bakla, bago ka magwala, isara mo muna zipper mo pwede? Baka may magvideo satin dito tapos masilipan ka. Alam mo namang ayaw ko yun diba?"

 

Yeah right! Iniiba ko ang topic pero pagkaa-angat ni Wendy ng zipper niya, inalis niya na ang kamay ko sa balikat niya. Omg. Ito na nga bang ayoko eh! Tumayo lang si Wendy straightly tapos nakita kong nanginginig ang braso at kamao niya. Halatang nagpipigil.

 

"Wendy..."

 

"Sino siya honey? Bakit parang galit satin?" Tanong ng babae. Haynako teh! Wag kang tanga! Kerida ka!

 

"Felix...?" Sabi naman ni Wendy. Yan yung name nung guy.

 

"I'm sorry.." 

 

"Sorry? Sorry para saan?"

 

"Teka nga! I cant understand what's happening na ba?!" Singit pa nung babae. =___=

 

"Tang^na! Pwede ba manahimik kang babae ka?! Kung ayaw mong ingudngud ko sa lababo yang mukha mong manas!" Sigaw ni Wendy sa babae na halatang natakot sa kanya. Sabi naman sa kanya eh! Kulit kasi! Epal!

 

"Wendy, let me explain, ganito kasi... uhm.." Nalilito na si Felix. 

 

"Explain mo mukha mo! Kwento mo sa talong! Kaya pala di ka na nagtetext o tumatawag kasi nakahanap ka ng panibago? Tangna.." Napatingin si Wendy sa side at nakita kong naiiyak na siya.

 

"Teka nga, anong... hoy babae! Kapal ng mukha mo to say that sa honey ko ah!" Sabi ulit nung girl.

 

"STFU! Out ka sa eksena kaya wag kang epal pwede? Alam mo bang timer tong taong to? HONEY? What the Fck! Kadiri kayo." I can really feel Wendy's anger. It's bursting.

 

"Wendy, tama na. Umuwi na tayo... " Inawat ko na siya kasi umiiyak na siya.

 

"Felix... alam mo bang ilang araw akong naghihintay ng tawag at text mo? So ano? Lokohan pala to? Taena. Gagu ka pala eh. Sana nakipaghiwalay ka muna sakin bago mo ko pinalitan. hindi yung pinagsasabay kami!"

 

"Wendy... hindi mo alam ang sinasabi mo.." Malumanay na sagot ni Felix.

 

Etong Felix na to! Parang tanga! Kala mo wala lang sa kanya ang nagyayari eh! Pati yata ako naha-higblood na dito! Naku! Awatin niyooo kooo! 

 

"Wendy... hayaan mo na siya. Umuwi na tayo. This is not good." Naks. english.

 

Tumahimik na si Wendy tapos hinila ko siya palayo sa dalawang yun. Pero, bago ko tuluyang talikuran, binalikan ko sila. Tinarayan ko yung babae na halatang napaurong naman. Si Felix, natahimik din.

 

"Kayong dalawa. Tandaan niyo tong araw na to hah. Lalo ka na!"  Tinuro ko si Felix tapos napaurong siya at napatingin sa index finger ko.

 

"Teka, wala naman akong... kasalanan sayo ah?" Sabi niya.

 

"Wala nga. Pero sa kaibigan ko, meron! Kaya wag na wag na wag mong susubukang pumasok o kumain sa resto namin! Dahil pag ginawa mo yun... *scary eyes* ... sisiguraduhin kong mamatay ka dahil sa lason na ilalagay ko sa kakainin mo! Haha!"

 

Then i quickly turned my back with matching flying hair with flying colors. Paglingon ko, wala na si Wendy sa pwesto niya. Haluh! Where is she???

 

Dali-dali akong lumabas ng mall habang tinatawagan ko ang phone niya but she's not answering me. But then, in-end ko yung call ko nung nakita ko siya sa parking lot. Sa likod ng isang van.

 

"Wendy.." Lumakad ako palapit. 

 

Yumuko siya. Alam kong masakit yung nararamdaman niya. Pero! Wag naman sana niyang sayangin yung luha sa Felix na yun! 

 

Kaya kayo, kung alam niyong wala talagang pag-asa, wag niyo ng lolokohin sarili niyo! Kung alam mo namang di ka mahal nung tao... Bakit mo ipipilit? Eh hindi ka nga mahal diba? Sayang lang kasi. Sayang oras, sayang luha, sayang effort. Tapos...

 

Tapos... ang drama ko? Ako ba broken hearted dito?

 

"Wendy! Tahan na nga! Hayaan mo siya! Peste yun! Di pa kuhanin ni Lord!." Hinawak-hawakan ko yung buhok ni Wendy to comfort her.

 

Nakayuko pa rin siya. "Eh hindi naman kasi ganun kadali."

 

"I know... Kaya nga dapat ngayon palang i-let go mo na. See? Wala kang napala sa kanya. Gag* talaga yun! Sarap buhusan ng muriatic acid ang *toot* para tumigil sa kalandian ang lalaking iyon!" Bulalas ko naman. Buti at walang tao kaya walang nakakarinig ng sinabi ko.

 

"Hahaha! Hahahaha!" Bigla siyang natawa. Eh? Baliw? "... Hahaha! Oo nga bakla *snff* bakit *sniff* di ko naisip yun? na buhusan siya ng *sniff* muriatic acid? Hahaha! Galing mo Jen!" 

 

~.~ Anooo ba talaga? Naguguluhan ako sa babaeng to eh. Pero atleast, ngumiti siya. Kahit na mukha namang nagpapanggap lang.

 

"So, tara? Uwi na tayo?" Naglakad na ako pero tumakbo siya at hinila na naman ako! 

 

"Ui bakla! Masakit! Ano ba?" Sabi ko sa kanya. Nginitian niya lang ako habang nagpupunas pang luha.

 

"Wag muna tayong umuwi! Gusto kong mag-party! Join me naman? Gusto kong icelebrate ang independence day ko! Tara!" Hinila niya ulit ang kamay ko. =___= 

 

"Hah? Mag-gagabi na! Kailangan kong umuwi! Wendy, uwi ka na.." 

 

"Tsss. sige na baklaaa~ Please *puppy eyes* Please?" Pakiusap ni Wendy.

 

"Tss. Sige na nga! Saan ba?"

 

"Dun oh! Mukhang masaya pag dun tayo magcecelebrate!" She dragged me then. Nung makita ko yung place na tinuro niya, it's like 'restobar'? or 'merge'. Basta it is a place where you can chill. Kaso, maingay. Puro bagets ang costumers and it's so dark! Mygahd.

 

"Teka, bakla.. sigurado kang dito tayo? Dont tell me, iinom ka?" Tanong ko sa kanya habang nasa tapat na kami.

 

"Sus! My gash! Di na ako bata para hindi uminom! Party nga tayo diba??? It's for my independence day!" She raised her hands. Tapos dirediretso siya sa loob.

 

 

Naalala ko yung sinabi ni James. Binilin niyang umuwi daw ako ng maaga. Eh pano to? Niyayaya ako ni Wendy? Hindi ko naman pwedeng iwan to. I know what she's going through... she looks tough but definitely, she is very weak. Weak. 

 

This place is not so secured. Hindi ko pwedeng pabayaan ang bakla-- este babaeng to dito noh! Delikado! Maraming ... alam niyo na! 

 

Kaya ayun. Sinundan ko siya. Umupo siya sa vacant seat tapos nagtawag agad ng waiter at umorder ng brandy. Whew!

 

"Bakla. May pasok pa tayo bukas! remember? Baka di mo kayanin! Uwi na lang tayo." Sabi ko.

 

"Eh di umuwi ka." >.< Ano ba to! Biglang naging sunget mode? Hindi niya na ako kinausap tapos nanunuod na lang ako dun sa bandang kumakanta at tumutugtog. Mag-sstay na lang ako dito. Hindi ko pwedeng iwan mag-isa to. Hanggang sa dumating na yung order niya. Kaloka! Ever since the world begun, di pa ako nakakainom ng brandy! Yung light pa lang ang na-try ko. Dali-dali niyang in-open ito at sinalin sa baso.

 

*gulp* One down! Omg. Isang lagukan lang yun? Ganun ba talaga nagagawa ng sawing puso? Napapainom ng di oras? Haaaay.

 

9:15 Tinignan ko yung oras sa phone ko. Grabe, isang oras na yata kami rito! Pero it looks like, hindi pa siya lasing! Tinext ko na muna si James para di magtampo. Kainis... pati ako namimiss ko yung babe este yung James na yun!

 

Nagpaalam muna ako para mag-cr. Pagkatapos, habang naglalakad ako pabalik, may nabunggo ako! Tae! Ang dilim dilim naman kasi! Tipid masyado sa kuryente!

 

"aww!" Sigaw ng lalaki. 

 

"Aww ka dyan? Ako nga nabunggo mo eh." Lumapit yung guy. I can't see his face pero nagulat ako sa sinabi niya.

 

"Jennifer?" 

 

"Marco?" O____O

 

Then maya-maya nakita ko na yung mukha niya. Ngumit pa ang loko! Ano ba yan! Mukha siyang anghel sa impyerno. Haha! 

 

"Long time no see ah? Musta ka naman? Bakit di ka nagpaparamdam?" Tanong ko habang naglalakad kami.

 

"Ahm... sorry, missed me ba? Kagagaling ko lang from Hongkong."

 

"Hahha! Adik! Ganun ba?" Then ngumiti na naman siya. Kaya lang, nagtataka ako kasi habang naglalakad kami, may nag-ssmile sa kanyang waiters at waitress. Tapos... may nagba-bow pa sa kanya. ano yun?

 

"VIP ka ba dito Marco? Grabe namang special treatment!" Natawa lang siya sa sinabi ko. Tapos may tinuro siya dun banda sa may bartenders' side. Nakasulat dun ang 'D.S Delite'

 

"D.S Delite? Ano yan? Bakit mo tinuturo?" 

 

Tinawanan niya lang ako. Grabe! Sarap batukan! "Haha! I'm Marco Delos Santos, right?"

 

Napaisip ako. "So? Ano namang konek ng Delos Santos sa D... S? Kyaaa?! Dont tell me?Omg!" Nginitian niya ako. Parang sinasabi niya 'bute nagets mo din'

 

Akalain mo yun?! Siya pala may-ari nito? Angas! Ang yaman talaga! Parang si James lang! Pero teka! Si Wendy nga pala! 

 

"So, pano ka nga pala nakadalaw dito?" Tanong niya.

 

"Ayun oh." Nginuso ko si Wendy na nakadukmo sa mesa at hawak ang baso niya. Dali-dali akong lumapit tapos sumunod si Marco at naupo rin sa tapat namin. Wendy is crying. Pero sbi nga nila, let somebody cry hanggang sa maubos yun. I know it's helpful. Pagtingin ko sa cellphone ko, ring ng ring! 

 

*12 missed calls*

 

Lahat yun galing kay James! Di ko narinig kasi ang ingay dito! Kailangan ko na talagang umuwi! Paano to? Ayaw akong kausapin ni Wendy tapos iyak pa ng iyak. Ano na gagawin ko?

 

"Uhm.. Marco? Favor naman please?" Sabi ko sa katapat ko. Nag-smile siya. Naku Lord! Sana um-oo!

 

"Sure. Ano ba yun?"

 

"Please... ikaw muna bahala kay Wendy. Ayaw paawat eh. Please? Kailangan ko na talagang umuwi eh. May address naman si Wendy sa ID niya. Pwede mo siyang ihatid dun then ---"

 

"Teka! Iiwan mo siya sakin?"

 

"Oo! Sige na please? Alam ko namang mapagkakatiwalaan ka eh. Kaya sayo ko muna ipagkakatiwala yung bestfriend ko. Broken hearted eh. Please?" Naglakad na ako palayo... 

 

"Teka.. Jennifer!" Tawag ni Marco sakin.

 

"Basta... alagaan mo siya. Malapit lang bahay niya. Bye! Labyu Wendy! Ingat kayo."

 

Tapos lumabas na ako. Sumakay agad akong taxi tapos tinext ko si James na pauwi na ako. Tama ba ginawa ko? Na iwan si Wendy kay Marco? Mabait naman yung lalaking yun diba??? Diba??? I'm really sure na iingatan niya yun. Na aalagaan niya yun.

 

 

 

I'm pretty much sure.

 

-----------------------------------------------------------------

HIHIHIHIH :") Thank you dearest readers :) 



 

*******************************************
Trenta'y Kwatro (34)

*******************************************
A/N: Nasa bakasyon si Jennifer dahil may special mission. >:D LOL Kaya, let's know about the point of view ng papabol na si Marco Delos Santos. [pansamantala :)]

 

Trenta'y Kwatro (34)

 

MARCO'S POV




Kauuwi ko lang galing hongkong kaninang madaling araw. Due to business stuff tsaka kailangan ako dun para tulungan yung Dad ko sa pagtatayo ng business doon.

 

Habang nasa restobar ako, (na pagmamay-ari ko na ngayon) i was shocked when i saw Jennifer unexpectedly. Di ko kasi nasasabi sa kanyang may ganito kaming negosyo. Ang alam niya, James and I were friends. Period.

 

Nung tinanung ko si Jennifer kung paano siya napadpad dito, tinuro niya ang isang table wherein may isang girl na nakadukmo habang hawak yung bote ng alak. I think she's her friend. Why is she like that?

 

"Uhm.. Marco? Favor naman please?" Sabi ni Jennifer. Bakit parang natataranta siya?

 

"Sure. Ano ba yun?"

 

"Please... ikaw muna bahala kay Wendy. Ayaw paawat eh. Please? Kailangan ko na talagang umuwi eh. May address naman si Wendy sa ID niya. Pwede mo siyang ihatid dun then ---"

 

WTH?

 

"Teka! Iiwan mo siya sakin?" O___O Eh kasi naman nakakagulat yung pabor niya. That Wendy, i dont actually know her. I've seen her before pero... ewan.. basta!

 

"Oo! Sige na please? Alam ko namang mapagkakatiwalaan ka eh. Kaya sayo ko muna ipagkakatiwala yung bestfriend ko. Broken hearted eh. Please?" Bigla naman siyang naglakad nang mabilis! Ano ba yun??? Iiwan niya yung kaibigan niya???

 

"Teka.. Jennifer!" I shouted kasi super ingay sa loob.

 

"Basta... alagaan mo siya. Malapit lang bahay niya. Bye! Labyu Wendy! Ingat kayo."

 

 

Boom. I'm doomed.

 

 

Napabuntong hininga tuloy ako. Napayuko. Tapos tumahimik nang konti yung restobar at nagsimula ulit kumanta yung singer.

 

Jealous of the girl who caught your eye
One of my darker days
When you looked at her where was I?
Shoulda been in her place

 

Nakita kong inangat nung Wendy yung ulo niyang kanina pa nakadukmo. She's already drunk. Tapos, nakita ko yung mukha niya habang nakatitig sa kumakantang babae. Maya-maya, natawa siya. I was curioused. Ano yun? Anong nakakatawa sa singer?

 

"Haha... hahaha... H-hello! *hik*" Sabi niya sakin tapos kumaway pa.

 

I gave her a timid smile. "Lasing ka na ah. Halika, iuuwi na kita."

 


Here I am
All alone imagining what might have been
What could have been
If I had been there

 

"Haha. Ayoko nga. Gusto ko pa dito." Tumawa na naman siya kaso mahina. Yung tipong kaming dalawa lang ang makakarinig. Ano ba kasing nangyari dito??? o__O

 

"Ano bang---"

 

Hindi ko natuloy yung itatanung ko kasi bigla siyang nagsalita. "Langya. Nananadya ba yung singer niyo? Jealous talaga ni Nina yung kinanta?*hik* Hayup."

 

"Why? What's wrong with that?"

 

"Wrong? Hehe.. *hik* Alam mo ba kung anong araw ngayon? *hik*"

 

"Friday..." Sagot ko. But she pouted. 

 

Jealous of the one who's arms are around you
If she's keeping you satisfied
Jealous of the one who finally found you
Made your sun and your stars collide 
La la la la la la la
She's a very very lucky girl
La la la la la la la




"Tanga! Independence day ko ngayon! Gets mo?" Pumikit siya saglit. I think nahihilo siya? Sinabi namn kasing umuwi na eh.

 

Nakatitig lang ako sa kanya. Naisip ko kasing walang mapupuntahan kung makikipagtalo ako sa babaeng to. Naalala ko pa na sinabi ni Jennifer na broken hearted to. Kaya siguro...

 

Hinampas niya bigla yung mesa. "Sh*t!"

 

"Anong problema?" Pagulat na sabi ko. siya naman kasi eh!

 

"IKAW!" She pointed at me habang sinisinok pa. "IKAW! KAYO! KAYONG MGA LALAKE!" Then her tears burst out. She's in pain. I can feel it.

 

Jealous of the one who won your heart
They say it's a perfect match
She's gonna get to be where you are
And it don't get better than that




"B-bakit naman nadamay ako? I mean.. kaming mga lalaki? Sinong bang nangloko sayo?! Boyfriend mo? Tss." She just rolled her eyes against dun sa sinabi ko.

 

"Siyempre lalaki ka. Duh~" Aba! Kahit lasing, namemelosopa pa!

 

"Inano ka ba niya? At kailangang isumpa mo kaming lahat?"

 

Umiyak na naman siya. Nakikita ko yung luha na tumutulo sa pisngi niya habang natataman siya ng ilaw na gumagalaw. 

 

She'll say you're fine
Whisper words I wish were mine
And they might have been
What could have been
If I had been there

 

Hindi siya nagsasalita. Yumuko muna siya tapos nagpupunas ng mukha. Siguro nahiya din sakin >.< I really hate it when  i am seeing a girl that's crying. Feeling ko tuloy ako yung nanakit sa kanya. Taena kasing bf niya. Ano bang ginawa? Can somebody tell me what did her fvcking boyfriend do to her?

 

"Ginawa ko naman lahat eh... Manloloko kayo! Mamatay na kayo!" O___O She's pointing at me again.

 

"Teka nga... wag mo kong idamay. Good boy ako nuh. Isumpa mo na yung boyfriend mo pero wag mo naman kaming lahatin." Natawa siya sa sinabi ko. She's crazy.

 

"Hehe~ Onga nuh? Osige... mamatay na sana siya. Kasama yung higad na babaeng yun. Tae." Pinunasan niya yung luha niya.

 

"Sabi ko yung boyfriend mo lang diba? Bakit pati yung higad nadamay?" >.<

 

"Tse! You dont care." Inurong niya yung upuan niya tapos tumayo. Pagewang-gewang pa. Pati tuloy ako napatayo kasi parang babagsak siya tapos huminto siya saglit at napahwak sa ulo nya.

 

"Ihahatid kita sa inyo. saan ba ID mo?" Sabi kasi ni Jennifer nasa ID daw ni Wendy yung address e.

 

She pushed me. Aba. Boss ako dito kaya hindi dapat ako tinatrato ng costumer nang ganito. Nakakahiya sa employees ko.

 

"Kaya ko sarili ko." 

 

*Booom*

 

Bigla siyang nawalan ng malay buti na lang nasalo ko siya sa mga braso niya. Aalalayan sana ako ng isang waiter pero nag-sign ako na kaya ko na to. Sinabi ko na rin na hayaan na lang yung bill ni Wendy.

 

"Kaya pala hah. Tss." Binuhat ko siya palabas tapos pinasok dun sa kotse ko. Sa tabi ng driver's seat. Naku Lord, wag sana siyang sumuka sa loob! Mahal na mahal ko ang sasakyan ko! T 3 T

 

Bago ko i-start yung kotse, kinalikot ko yung bag niya. Wala naman akong magagwa, kailangan kong buksan eh! Baka kasi nandun yung ID diba?

 

"Nasan na ba yun? Tsk." Sabi ko habang kinakalkal yung bag. Pulbos, make-up, pabango, napkin-- tae, nilalagay ba talaga yun sa bag nila? 

 

Bakit wala sa bag yung ID? Sabi ni Jennifer nandito ah?! Tulog parin si Wendy, at mahirap gisingin ang lasing! Nagtry pa akong tawagan si Jennifer kaso hindi snasagot. Tulog na ata? 11:58 na kasi e. almost midnight na rin.

 

Napatingin ako sa babaeng nasa tabi ko. "Nice. At ngayon, misyon ko tuloy na ihanap ka ng tutulugan." 

 

I started the engine tapos pinatakbo ang kotse.

 

*

 

Pagkahinto namin sa place na to, binuksan ko yung pinto ng kotse sa tabi niya then binuhat ko siya. Mabigat din pala ang isang to. Kainis. First time atang magdadala ako ng babae sa condominium na tinutuluyan ko.

 

".. Felix..." Narinig kong bulong niya habang papasok na kami. tulog ba talaga to? O gusto lang magpabuhat? =___=

 

Pagpasok naman sa elevator, pinagtinginan kami ng mga tao. Akala siguro nila kriminal ako o rapist o mamatay tao! Grabe! 

 

Dali-dali kong binuksan yung pinto kahit na hirap na hirap ako kasi nga buhat ko siya. Muntik ko pang mabitawan! Remember this day Wendy! Utang mo to sakin. 

 

Nilapag ko siya sa... kama ko? eh kasi walang ibang kwarto. Pang-isang tao lang naman to eh! Amoy alak siya. Teka, paano to? Kailangan niyang magpalit ng damit. Sinong magpapalit??? Kumuha muna ako ng Tshirt sa cabinet ko. Sensya naman! Walang pambabaeng damit dito nuh.

 

Pagbalik ko sa kama, nakita ko siyang umuubo-ubo habang nakapikit, tapos unti unting dinilat yung mata. 

 

"Ang init naman! Lakasan mo nga yung aircon!" >.< Hindi ako katulong nuh. 

 

Umupo siya. I guess, medyo gising na siya? eh kasi nakapikit parin eh. Pero salita ng salita. Mas nabigla naman ako nung hinubad niya yung damit na suot niya kasi daw naiinitan siya. She's halfly naked pero my bra pa naman siya. O__O Can somebody tell her na lalaki ako? Na may tao sa loob ng kwarto!

 

"Waaaaaaaaaahhhh!!!" Sigaw niya na para bang dumagundong sa buong bahay. Paglingon ko ulit (yumuko kasi ako eh :D Nakakahiya naman pag tititigan ko siya diba) Nagtakip siya ng kumot. 

 

"Bastos! Bastos!" Sigaw niya.

 

"Careless ka kasi! O ayan. Suotin mo muna." Hinagis ko yung shirt tapos lumabas ng kwarto.

 

 

Uminom ako ng tubig sa kusina tapos humiga sa sofa. Di ko ugaling matulog sa kama na may ibang kasama. Babae man o lalaki (siyempre iba na kapag may asawa na ako. haha) Tsaka, lasing si Wendy. Baka mamaya, sukahan ako nun eh! Manlimahid pa ako nang di oras! -_-

 

*

 

Kinaumagahan, naramdaman kong nag-aalarm yung phone ko. Alas-sais na pala! Napatayo agad ako sa sofa tapos kinusot yung mata ko. Oo nga pala, kaya pala dito ako natulog kasi may monster sa bedroom ko. Nakakatakot!

 

"Wend---" Pagbukas kong kwarto, wala na siya.

 

Malinis na yung kwarto. Walang mess. Nakatupi pa yung kumot ko. Kumatok ako sa cr pero walang sumagot. Wala rin siya sa loob nun. Saan na yun?! 

 

I went to the kitchen. Wala rin siya. The thing that's there is a letter na nakadagan pa sa baso.

 

 

 

 

Sir Marco,

 

Sir! I'm very sorry dun sa ginawa ko kagabi. Kalimutan mo na po yun! Nakakahiya kasi. Tsaka po, salamat kasi pinatulog mo ko. Sensya na, sobrang lasing talaga ako eh. Sorry.

May hinanda akong pagkain as a 'thank you and sorry gift'  nilagay ko sa ref kasi baka langgamin. Hehe :)

 

 -Wendy







Ewan pero napangiti ako habang binabasa yung letter. Super usual pero nakakatwa. Ewan ! Basta! Haha! In-open ko yung ref gaya nung sinabi niya sa sulat tapos nakita ko dun yung baked mac na nakalagay sa isang maliit na tray. Sakto para sa isang tao.

 

Wow. Effort naman siya sa pagsosorry at pagtthank you? Umupo ako sa dining table at kumuha ng kutsara tapos kinain yung baked mac. Anong oras kaya yun umalis? Di man lang nagpaalam =__=

 

Tapos, while eating, napapangiti na lang ako bigla. Eh kasi naaalala ko yung naganap kagabi. Nakakaloko lang talaga isipin. :D

 

 

--------------------------------------------------------------------------------

NEXT CHAPTER : BALIK na po kay Jennifer ang POV ah :* Thankyou!!!
VOTE and COMMENT :"> 

 

*******************************************
Trenta'y Singko (35)

*******************************************
 

Trenta'y Singko (35)

JENNIFER'S POV




10:36 pm, Friday


Ang lakas ng kabog ng dibdib ko habang naglalakad na ako palapit sa pinto ng unit namin. Ewan ko lang? Feeling ko kasi super magagalit si James sa kin! Nagluto pa kasi siya ng dinner tapos di man lang ako pumunta. Nakakatampo nga naman talaga yun. </3

 

Nag-doorbell ako pero walang nagbubukas. Naku, galit yata? kaasar naman. Ako na ang kusang nag-open tapos walang tao sa sala. O___O Asan yung loko?

 

I went to the kitchen, pero wala siya.

Sa CR, wala rin siya.

 

 

Pagsilip ko sa bedroom, andun! Natutulog na pala. Ano ba yun? Kala ko pa naman hihintayin ako ng buang na to. Yung parang sa ibang movie? yung naghihintay yung guy hanggang sa makauwi yung girl... kaso siya hinde e. Amp.

 

Nagpalit ako ng damit tapos dumiretso sa kitchen, at wag ka! May nakalagay palang pagkain sa ref. Adobong baboy!! My favorite! Siguro ito yung niluto ni James. naku! dapat pala umuwi na lang ako. Haha!

 

Pagtapos kong kumain, nag-stay lang ako ng 15 minutes sa sala tapos tumabi na sa kanya. Mukha siyang baby pag natutulog, pero pag gising, parang babaeng menopause! 

 

Naku, sana naman huwag siyang magalit dahil late na ako nakauwi! 

 

Lumapit ako sa kanya nang konte tapos bumulong sa tenga niya. "I.. love ---"

 

"I love you too." O___O Nagsalita ba siya? 

 

Tinignan ko ulit siya. Imposible! Siya talaga yung narinig ko. I poked his cheeks para malaman kung gising ba siya or nagtutulug-tulugan! 

 

He embraced me tightly. Yung para bang nilalamig siya. >/////<

 

"Kanina ka pa gising?" I asked.

 

"Bakit ngayon ka lang?" Pabulong na sabi niya. Pero nakapikit, kasi nakikita ko siya habang nakatingala ako sa mukha niya. But it feels like, i am buried into his body.

 

"H-ha? Kasi.. si Wendy eh, nagpasama lang. Sorry kung na-late."

 

He kissed me on my forehead. Partida! Nakapikit siya niyan! Halatang antok eh! "Kala ko di ka na uuwi eh.. I'm worried."

 

Weh? Di nga? Worried ba yung natulog? Haha!

 

"Che. Nakatulog ka nga e! Di mo man lang ako nahintay." >.<

 

Dumilat na siya tapos napangisi. Inayos niya yung buhok ko tapos nagsalita ulet. "Di kaya ako tulog. Gising kaya ako!"

 

"Sus! Palusot! Nakita kitang natutulog e! Nakapikit ka kaya!"

 

"Di lahat ng nakapikit ay natutulog. Remember that babe. yung iba, nagpapanggap lang. hehe!" 

 

Baliw talaga! Ang daming alam sa buhay e >.< Kung di lang to nakayakap sakin, baka nasapak ko na yung gwapo niyang mukha. Tae, hahaha! gising daw siya? hindi tulog???

 

 

 

 

 

 

Hindi tulog???

 

"Sh*t! You mean---- you mean gising ka talaga? So eh di nakita mo ko habang nagpapalit ng damit?!" Tanong ko sa kanya pero nginitian lang ako ng mokong!!!

 

Hinampas ko siya sa dibdib. "Bwisit kaaa!"

 

"Hahahha! Bakit? Nakapikit kaya ako."

 

"Sinungaling! Sumilip ka eh!"

 

"Hm.... konti." >//////<

 

"Tamo! Kaasar ka!!!!" Hinampas-hampas ko siya sa braso tapos napapa-aray pa siya habang natatawa! Badtrip.

 

Pero hinigit niya yung kamay ko tapos pinulupot iyon sa katawan niya. "Ang Oa mo babe. Makikita't makikita ko rin naman yan eh." 

 

Napapikit na lang ako sa sobrang galit. Ang pervert talaga nito minsan eh! 

 

"Mana lang sayo." Hah? Pano niya nabasa yung nasa isip ko??> o__O

 

"Lakas kaya ng bulong mo!" Sabi niya. Haaaay! Hanubayan! 

 

Nagkumot na ako. "Hay! Makatulog na nga."

 

"Good night babyyyyyy~" >.< Bakit ba ang pervert ng boses niya? hahaha!

 

"Goodnight.."

 

 

*

 

 

Maaga kaming nakapasok ni James sa resto. Pahiwalay na sana ako sa kanya kasi nasa tapat na siya ng opisina niya. Pero hindi yun ang inaasahan ko. eh kasi hinila niya ako!

 

"Kiss ko?" ??___??

 

"Wala. Out of stock! Nasalanta ng bagyo." Sagot ko naman tapos biglang nagpout ang James na to! "Wag ka ngang mag-pout! Di bagay."

 

"Kiss ko nga muna. Feeling ko kasi lalagnatin ako e." 

 

"So? Pag ki-niss ba kita, gagaling ka? Tsss. Utut mo." Paalis na ako pero ang higpit ng hawak niya. He made a so so so so boring face.

 

"Bakit ba hindi ka sweet sakin? Do you really love me? Or should i give this up?" Eh? Bakit ba nagddrama na naman to! Hello? Nasa work kami. Manager pa siya!

 

"Hayyyy. Ang drama mo!" I smiled. Tingin-tingin sa paligid. *left* right*

 

*smack*

 

"Oh ayan... haha! sige na, magbibihis na ako." Nakita kong nag-blush siya. Kyaaaa! ang cute.

 

"Babe, namumula ka.. hahah!" Sabay pisil niya sa pisnge ko! Hala? Siya kaya tong namumula! >.<

 

"Ewan! Sige na, una na ko. Babush.." 

 

"I love you."

 

Tapos pumasok na siya sa loob at ako, naglakad na papuntang staff room. Nagbukas ng locker at nagpalit ng uniform. Then, paglabas ko ng cubicle, laking gulat ko nung nakita ko si Wendy. Parang akala mo hindi lasing kagabi eh! Ano kaya nangyari sa kanya? Naging perwisyo ba siya kay Marco? Nakauwi ba siyang maayos???

 

"Bakla! Good morning! Musta? buti nakapasok ka? Tibay mo sa alak ano?" Sabi ko pero nag-smile lang siya. Parang di brokenhearted? LOL

 

Humarap siya sakin. "Oo nga eh! Kala ko sasakit ng sobra yung ulo ko! Pero nakatulog naman ng maayos. Hahaha!" eh? Makatawa wagas? Happy much!

 

"Inasikaso ka ba ni Marco? Nahatid ka ba niya sa bahay mo? Sabi ko kasi sa kanya ihatid ka eh. Sorry kung iniwan kita ah!" hinawakan ko yung kamay ni Wendy.

 

But the weird thing is, namutla siya. Hala? Hindi siya makatingin sakin nang diretso tapos nakatingin lang sa tiles.

 

"Huy? Tinatanong kita bakla!" I shaked his arms. Tapos napatingin siya.

 

"Ha? Ah--- oo! Hinatid niya ako... Hinatid ako ni Sir Marco sa bahay niya-- i mean, sa bahay ko pala. Hehe!" Bigla siyang napakamot sa ulo tapos tinalikuran na ako.

 

After naming magbihis lahat ay tumungo na kami dun sa mismong loob ng resto. Pero tinawag ni Ma'am Servantes ang attention ng lahat. Nakatingin kaming lahat sa kanya, pati dun sa babaeng kasama niya.

 

"Listen everyone! Ito ang bago nating waitress at ngayong araw ang simula niya sa trabaho. Iha, magpakilala ka." Utos si Servantes sa babae.

 

"Ah, hello! Ako si Eunice Mandigal. Newly accepted waitress. I hope we can all be friends." Tapos nag-bow siya. Duh? Korean ang peg???

 

Yung mga lalaki sa amin! Kala mo mga ewan eh! Tulo laway sila oh! My gahd. Nakakahiya sila! Tapos nag-unahan pa silang makipag-shake hands kay Eunice ba yun? Eunice daw diba???

 

Tapos nun, sumigaw ni si Tanda (Servantes) Ang ingay daw kasi! Ang gulo pa! Lalo na yung boys. >.< Kaloka! Pero siyempre mas maganda ako. Hahahha! Charot.

 

*

 

"sir, what's your order?" Sabi ko sa isang costumer na nakayuko at nagbabasa ata ng text. Tapos tumingala.

 

"Jennifer?!"

 

"Marco!"

 

Tumingin siya sa paligid. "Kamusta? Na-miss ko rin tong resto na to ah. Na-miss ko yung cute na waitress dito!"

 

I smiled. "Talagang nakakamiss ako nuh!"

 

"I mean.. nakakamiss yung waitress na yun." >.< Sira talaga toh! Alam ko namang ako yung sinasabihan niya pero tinuro niya si Eunice na busy sa ibang costumer. 

 

"Tsss. Nagandahan ka dyan? Bago lang yan dito eh."

 

"Ganun? Dont worry, you're still cute." He smiled tapos umakto akong hahampasin ko siya ng bolpen. Hahaha!

 

"So, anong order mo?" Sabi ko kaso parang may hinahanap siya sa loob ng resto. Hindi mapakali yung mata niya!

 

I poked his head. "Huy! Nakiking ka ba?" 

 

"H-ha? Coffee lang sakin tsaka pancake." He said without looking at me. Ano bang nangyayari sa kanya? Hmp! Maiwan na nga!

 

Paalis na ako para kunin yung order but.. "Ahm, Jennifer, si.. si Wendy ba pumasok?" Napangiti ako sa tanong niya sakin. Ewan ko ba! Pero, nagsalita pa ulit siya. "I mean... nakapasok ba siya? She's really drunk last night eh. Is she ok?" 

 

I looked around para hanapin si Wendy pero wala. Ngek! Nasaan yung babaeng yun? Biglang naglaho!

 

"Oo, pumasok siya. Parang di nga nalasing eh! By the way, thank you nga pala sa paghatid mo sa kanya sa bahay niya hah? Maasahan ka talaga!" Nag-thumbs up pa ako. Pero napataas lang yung kilay niya. 

 

"Hinatid sa bahay niya?" He asked in a very 'wondered' tone.

 

"Oo! Sabi niya sakin kanina, hinatid mo daw siya so thank you talaga." 

 

Bigla siyang napatingin sa side tapos napangiti. Tapos umiling. Ang gwapo naman nito! Hahaha! Then narinig ko pang bumulong siya ng "I see.."

 

I see? Anong nakita niya? Harhar.

 

"Hah?" Tanong ko.

 

"Your welcome! Tinupad ko lang yung favor mo sakin... Tsaka, pakisabi kay Wendy na wag iinom next time kung di kaya." 

 

I nodded tapos kinuha na yung order niya. Hanggang sa makaalis si Marco. Maya-maya biglang lumitaw si Wendy! Ngek ! Ano ba yun??? Nakakabaliw naman to!

 

"Bakla! Saan ka galing?" Tanong ko. Pero instead na sagutin niya ako, ito ang nasabi niya.

 

"Si.. si Marco?" bigla tuloy akong nagtaka. Hanapan ba ako ng nawawalang pogi? My goodness!!!

 

"Ano na ba nagyayari sa earth!? Kanina ikaw ang hinahanap ni Marco, tapos ngayon ikaw naman ang naghahanap sa kanya! Yung totoo???"

 

She sighed. Parang ang lalim ng pinanggalingan ng hininga niya eh!

 

"Wala... nevermind. Sige, bact to work bakla." Sabi ni Wendy tapos tinalikuran ako. Bipolar amputek.

 

 

 

 

 

>> Fast forward<<

 

 

Lunch time na! Pero siyempre bago kumain, kailangan hatiran ko pa yung hari! Si James! Lalapit na sana ako dun sa chef para kunin yung meal para sa manager pero sabi niya, may kumuha na daw. Take note, kakakuha lang daw! Aba! Naunahan pa ako!

 

"May kumuha po? sino naman?" Tanong ko dun sa chef.

 

"Babae eh! Yung bago lang ata dito! Sabi niya kasi pinakukuha na daw." 

 

Napaisip tuloy ako, bago? Si Eunice ba tinutukoy niya? eh bakit naman siya pa ang kukuha at maghahatid ng lunch kay James??? Pwede namang si Cassie, si Wendy, si Anjo, or kahit si manong guard??? Ampness naman to!

 

Nakasimangot akong lumabas ng kitchen tapos saktong sakto, nakita ko Eunice na pumasok sa loob ng office ni James bitbit yung food. Bakit parang umiinit yung dugo ko? Naka-aircon naman kami rito sa loob?!

 

 

*5 minutes*

 Wala pa, di pa lumalabas yung girl! 

 

 

*10 minutes*

Aba! Ano na ba?! Grabehan naman yata to?! Bakit di pa siya lumalabas??? Aber?!

 

 

*11---*

 

Nakita kong nag-open yung pinto tapos lumabas na yung girl na si Eunice tapos nakangiti pa siya. Anong nginingiti niya??? Pag naghatid ng pagkain kailangan todo smile?! Badtrip siya ah! Nakuha pang agawin yung trono ko as James' lunch deliverer [LOL!!! DELIVERER] >.<

 

"Tsk...tsk.. tsk..." 

 

Napalingon naman agad ako sa parang kuliglig na nagsalita sa likod ko. Si Servantes.

 

"Am, may pauutos ka po ba?" Tanong ko sa kanya tapos nakita ko siya umiiling-iling.

 

"Sinabi na nga ba eh, hindi magtatagal ang kaligayahan mo Jinifir. See? Mukhang may ahas sa resto at matutuklaw ang asawa mo. I can't wait to see it! Hahaha!" Humalakhak siya na parang sa mga disney cartoons at siya yung witch! Haluh~

 

 

Hindi daw magtatagal ang kaligayahan ko? No! Baliw siya! Gnyan talaga pag matanda! Maniwalaaaa~

 

 

 

 

 

 

Pero, seryoso, kinabahan talaga ako sa sinabi ng matandang yun!  >.<

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

a/n: SORRY for the late Update :"))) Please vote and comment ^.^ Thanks!!! Btw, salamat sa mga nag-a-add ng story na to sa RL nila. Di ko na po iisa-isahin pa :] thankyouuuu!!!<3

 

*******************************************
Trenta'y Sais (36)

*******************************************
 MEET EUNICE MANDIGAL :")

***

Trenta'y Sais (36)

 

It's been 2 days simula nung inoobserbahan ko yung Eunice. Si Eunice na maganda daw. Si Euncie na mabait daw. Si Eunice na friendly daw. Si Eunice na walang malay!!!

 

Well, mukha naman talaga siyang mabait eh. Pa-demure kumbaga. Ewan ko lang ha? Pero sabi kasi nasa loob daw ang kulo ng mga ganyang tao. 

 

 

I smell something beneath. >____<

 

 

Si James naman, pinapakiramdaman ko lang. Sweet naman siya eh! Kinikilig tuloy ako! Amp. Haha! Siguro nga naging malisyosa lang ako. Pero kasi diba? 11 minutes and 23 seconds din siyang nasa loob! Oo, bilang ko talaga. Hehe

 

"Jen, may sshare akooo," sabi sakin ni Cassie. 

 

I looked at her. "Ano yun? Pera? Share itttt!"

 

"Adik! Hind ah! Yung about kay uhmm!" Ngumuso siya na parang may tinuturo. Si eunice ata, if im not mistaken!

 

"Eunice? Why?"

 

"Wala lang. Para kasing nahihiwagaan ako dyan! Alam mo ba, habang breaktime eh kasama niya yung boys na waiters dito? Nakakaloka lang!" Napatingin ulit ako sa pwesto ni Eunice. Nilapitan siya ng isang waiter samin na gwapo rin naman.

 

I smiled at Cassie. "Yiee! Selos! Selos! Selos! Selos!" Tinusok tusok ko yung pisngi niyang namumula habang iniiwas iwas naman niya.

 

"Duh~ Selos your face!" Umirap siya. :P

 

"Crush mo yun? Haha! Keri lang yan sis! Yan din ang nafi-feel ko sa kanya eh!"

 

"Oh diba?! She's a magnet for the boys!" She looks so annoyed.

 

Nagchikahan pa kami pero siyempre di ko na sasabihin! Masyadong harsh ang words namin kaya baka isipin niyo, masama kami! Kahit,oo naman talaga! Kinuwento ko rin yung sa nakita ko last last day. She was shocked. Binantaan pa ako ni Cassie na mag-ingat! 

 

 

 

 

 

Baka daw kasi nananakmal si Eunice. HAHAHAA!

 

 

 

 

By the way, siyempre hindi dapat ako papatalo nuh! Lagi akong nauuna na kunin yung food ni James! Ako naman talaga ang naka-assign dun eh! Ambisyosa lang talaga siya. Feeling.

 

Bandang 11:30 am nung ipatawag DAW ni James si Eunice. I dont know why at walang idea ang iba kung bakit. Keep calm Jennifer!  >.<

 

Ano ba James?! Are you cheating?! Nako! 

 

Pero wala pang 5 minutes, lumabas kagad siya. At ako naman, nagkataong ihahatid ko yung lunch ni James habang nagkasalubong kami ni eunice sa may pinto. I didnt smile at her though she did. I didn't dare to look. Baka mapatay ko sya!

 

Pagpasok ko, nakita ko si James na nakasandal sa upuan niyang umiikot. He looks tired dahil nakatingin siya sa kisame. 

 

*Blag*

 

Nilapag ko nang padabog yung tray ng pagkain sa table niya, dahilan para madisturb siya. Nagtaka siya pero di ko siya tinignan sa mukha.

 

"Woah? What's the prob?" Tanong ni James tapos umupo siyang maayos.

 

"Bon appetit." Bored kong sinabi tapos tumalikod. Nakakasama siya ng loob. T__T

 

Hinawakan niya ang kamay ko, "Hey?"

 

"Bakit?!" >.<

 

"Problema mo? Bakit ang sungit sungit mo ah?" *smirks* "Meron ka ba ngayon? Haha!"

 

Pumiglas ako sa hawak niya. "Ano ba! Bitaw nga!" Tinignan ko siyang masama tapos nagulat siya. As in ayaw kumurap ng mga mata niya.

 

 

Ang cute naman ng eyelashes ni James! Ngek!  >__<

 

 

Lumakad na ako pero bago ko pa man marating yung pinto, humarang siya tapos tinignan niya akong diretso. eh dahil sa natutunaw ako, yumuko na lang ako! ( _ _ )

 

"Ano na naman bang ginawa ko?" Mahinahong tanong niya. Ano nga bang nagawa niya? Meron ba?! May tiwala naman ako sa kanya eh. Pero ewan ko ba! Kinakabahan ako!

 

He held both of my shoulders. "Tell me please? Hindi yung bigla ka na lang nagagalit nang di ko alam ang dahilan. What is it." 

 

Nakaka-akit yung boses niya. >/////< Tatakas na ako! Magiging weak na naman ako!

 

"Wala! Tabi ka nga." Tinulak ko siya pero instead na makatakas ako, binuhat lang naman ako ng magaling na si James! Akala mo sako ako ng bigas eh! Duh! Naka-skirt kaya ako ngaun! >.<

 

Binaba niya ako sa tapat ng upuan niya then umupo siya. Hinigit niya ako at pinaupo sa lap niya. It's like, naka-kandong ako sa kanya na parang bata na nakaupo sa lap ng mother niya. O---k? Ano to?

 

Aalis sana ako sa pwesto kong yun pero hinigpitan niya ang hawak sa waist ko. Bale, nasa likod ko siya.  "Hindi ka makakaalis hanggat di ka nagsasalita!" 

 

"Ano bang sasabihin ko hah? Na nakakairita yung babaeng yun? Na sobrang nakakagigil siya? Na ang sarap sarap niyang tirisin dahil sa mga ginagawa niya!? Ano? Yun ba gusto mo marinig?"

 

Taeng bibig to! Walang preno! Ayan tuloy! O___O"

 

Natahimik si James sa sinabi ko. He looks confused. di mawari ang mukha eh! "Let go of me James---" 

 

"Si Eunice ba yung babaeng yun? Haha! Selos ka ba babe? Naks! Marunong ka palang magselos?" Pang-aasar niya! -___- Omg.

 

I rolled my eyes. "Over my dead body! Ako? Magseselos? Ha.ha!"

 

"But you just said it babe." Pinisil niya yung ilong ko! Napa-aray tuloy ako nang napakalakaasssss!!! Grabe! Napaka-brutal naman nito pag kinikilig! Daig pa ako oh!

 

"Eh kasi naman eh! Nakakairita siya! Nung una, inagawan niya ako ng place sa paghahatid ng pagkain sayo. Kaya nga nauuna na ako ngayon eh! Tapos ngayon naman----"

 

Hindi ko natapos ang sasabihin ko kasi humigpit ang yakap niya sakin. 

 

"Ssshhh. You know what? You have nothing to jealous babe... Got it? Wala kang dapat ikaselos sa kahit sino at kahit kailan. Dahil unang una, sila ang dapat magselos because i am yours. Because you got me. You should be as proud as what i am to you. Pangalawa, they got nothing on you baby..." 

 

He smiled. Shocks. Pati ako natawa sa sinabi niya! "Nothing on you baby? Haha! Kanta yan ah!"

 

"Yeah, i love you dahil ikaw si Jennifer. Ikaw yung Jennifer na nakilala ko out of nowhere. Wala siya sa kalingkingan mo because even your simplest smile could make my day complete." I heard him chuckled.

 

 

 

 

O//////O

I am blushing! Kyaaaaaa! Pigilan niyo ko!!!! #>.<#

 

Hinawakan ko naman yung kamay niya then i tilted my head para makita ko yung face niya na nakapatong sa balikat ko.

 

"Echusero!" Sabi ko habang nakangiti. Tae! Di ko mapigilan!

 

"I really like it when your face turns red. I feel like cloud 9!" 

 

"Ikaw na magaling magpakilig! Sige na, kumain ka na!" Sabi ko tapos tumayo na ako. Pero, hindi niya parin binibitawan ang kamay ko.

 

He stared at me. He held both of my arms. Waaaaah! Kill me now. "Aalis ka na? Di pa nga ako tapos sa sinasabi ko eh!"

 

"Ano?" 

 

"Ikatlo, tandaan mo tong sasabihin ko sayo. Pag dumating ang time na nakakita ako ng mas hihigit sa isang Jennifer na tulad mo...---"

 

"Iiwan mo ko?" 

 

 

He shook his head.

 

 

"Hinde. Dahil pag nakakita ako ng higit pa sayo, PIPIKIT ako. Para di ko siya makita. Didilat na lang ako kapag katabi na kita. Atleast, alam ko na kahit imperfect ka, i still love you, perfectly."

 

Nagkatitigan lang kami nang siguro mga 10 seconds. ganon ako ka-speechless sa sinabi niya! Tae! Kung katabi ko lang si Wendy, baka nahampas ko na siya nang todo-todo!!!!!!!!!!

 

 

*tok tok*

 

 

Ok. Someone interrupted our moment! >.< Who the hell?

 

"Come in!!!" Sigaw ni James kaya naman bumukas yung pinto. 

 

Pumasok si... sino pa nga ba? Eh di si Eunice. May dalang papel. Hindi niya naiwasang mapatingin sakin tapos bumaling ang eyeballs niya sa kamay namin ni James na magkahawak.

 

"Sir, eto na po yung kulang sa papeles ko." Nilapag ni Eunice yung isang papel. I dunno kung ano yun cause i dont care! Nyahaha! Taray.

 

"Sige, by the way, Will you please bring me another meal?" Utos ni James.

 

"Sir, may pagkain pa po kayo sa table niyo eh?" Sabi naman ni Eunice na nagtataka.

 

Hinila niya ako sa tabi niya. "Yep. This food is mine but i need another para sa wife ko. Sabay kaming kakain dito... is that clear?" 

 

Sa gulat ni Eunice, napatango na lang siya tapos tumalikod. Patago naman akong ngumiti! Hahaha! Ano ba yan James! Superb ka na ah! Halikan kita eh.

 

The door has closed. Tumingin ako kay James na nakatingin lang sa mesa niya.

 

"Ui, sabi mo pag nakakita ka ng hihigit sakin, pipikit ka? eh bakit dilat na dilata ng mata mo nung kausap si Eunice? Liar ka talaga!" 

 

 

 

Again, he laughed. Umiling-iling pa siya!!! Ang lakas naman ng toyo nito! 

 

 

 

"Bakit ako pipikit? Mas lamang ka naman nang di hamak dun."

 

 

 

 

Fine. Bumabanat na naman po si James Ramirez! Omaygassssh! Im so... UGH! HEAVEN! My goodness! Kyaaaa! Lord, thank you talaga!!!! Yieeee~ I'm blushing! 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A/N: Di talaga ako magaling magpakilig :( Haha! Well, salamat sa magvovote ^.^

*******************************************
Trenta'y Syete (37)

*******************************************
A/N: Sapat  na ang VOTES and COMMENTS niyo as a gift sa birthday ko guys <3 Nyahaha! ^____^V

 

Trenta'y Syete (37)

 

Kasalukuyang nasa resto na naman ako. Malapit nang gumabi, i think 6 pm na ata. Siguro gulat kayo kung bakit nandito pa ako eh tapos na shift ko. Actually, basta! Malalaman niyo rin. >////<

 

"Hi." Napatingin naman ako dun sa babaeng nagsalita sa gilid ko. Si Eunice.

 

"Hello." Sabi ko without looking at her. Im so busy sa ginagawa ko eh!

 

"Mag-tu-two weeks na ako sa resto pero ikaw na lang yata ang di ko nakaka-close..." Sabi niya habang ginagaya niya yung ginagawa kong pag-aayos sa something.

 

Napatigil ako. "Ows? Talaga? Nahirapan ka bang um-approach sakin?" -___- AWKWARD.

 

"Oo, para ka kasing kakain ng tao eh. Hehe! Ewan ko kung imagination lang pero ang sama lagi ng tingin mo sakin." 

 

Bigla naman daw umusok yung ilong ko. Oo! Kumakain ako ng tao! Gusto mo unahin kita!!!!?

 

"Ganun ba." Ginupit ko yung kulay green na nakalawit.

 

Silence. Crooo crooo!!! 

 

Nahulog yung hawak kong christmas ball tapos pagkapulot at pagtayo ko, nagsalita na naman si Eunice. "Alam mo, nagulat talaga ako nung unang nalaman ko na asawa ka ng manager natin."

 

"Tsaka mo lang ba nalaman nung nakita mo kami sa loob ng office niya?" Tanong ko tapos tumango siya. Anong nakain nito at ang bait sakin? O__o

 

"Hindi kasi halata. Haha!Anyways, bakit waitress ka lang?--- i mean, asawa mo na si sir diba? Dapat ikaw ang asst. manager diba? May anak na ba kayo? Anong name?" Chismosa!

 

Sunud-sunod niyang tanong. Ano ba yan! Feeling ko hinagisan ako ng magkakasunod na bomba! Pwede isa-isa lang? Mahina kalaban eh. >.<

 

"Hindi halata kasi... hindi kami masyadong pa-PDA. Waitress na talaga ako ever since na nagkakilala kami tsaka wala kaming anak.--" hindi pa nga ako tapos, nagsalita ulit siya!

 

Lumapit ng konti. "Walang anak? Bakit naman? Baog si sir James?" 

 

O__________O What did she just say? Holy!

 

"Baog? Hahaha! Paker. OFCOURSE NOT! He shouldn't be! Basta, wala pa sa plano. Bata pa ako." Sabi ko tapos inayos ko na ulit yung decoration. 

 

"Bata pa ba ngayon ang 20+? Hahaha!" 

 

Sinamaan ko siya ng tingin. Tapos, natahimik siya. Feeling close naman nito! Di tayo bati! Anong kala mo? Ganun kadaling malimutan ang ginawa mo? Grabeciuos.

 

Share ko lang, natuwa nga ako kasi simula nung pinagmalaki ni James kay Eunice na asawa niya ako. (Kahit hindi naman talaga) ay hindi na muling sumubok pa na humarot si Eunice. DAPAT LANG! Kung hinde, paglalamayan siyang di oras! Tsaka, sabi rin ni James na kaya pinatawag niya yun before is to check her papers if its complete. Kaso may kulang daw. Kaya pinababalik niya. 

 

So, ayun. Obvious namang nagsasabi ng totoo si James babe eh. Kyaaa! Babe daw oh! 

 

Back to the present. Yeah, nag-aayos kami ngayon ng decoration kasi nga christmas season na! Actually may design na to before, pero ngayong gabi, dinagdagan lang namin! Because tonight is our night!

 

 

 

CHRISTMAS PARTY NAMIN NGAYON!

 

7:30 PM pa lang, nagsara na yung resto. Sinadya namin kasi para maagang makapag-prepare. Maraming tao sa loob kasi halos lahat ng workers nandito. I think. lahat na ata! Mula kay Lola Victoria hanggang sa janitor. Nyaahaha! Masaya to!

 

Si James, speaking of the devil! :P Haha! Ayun, busy rin. May kausap sa cellphone habang nag-iikot sa loob at tinitignan ang ginagawa ng workers. After nun, binaba niya na ang cellphone then iniba ko yung tingin kasi naman lumingon siya sa pwesto ko. >___>

 

Saktong 8:00 PM, dumating si Marco. Natuwa naman ako bigla sa presence niya! ^___^

 

"Marco!" Napatingin sakin yung ibang waiters na kilala si Marco as an OWNER. >.< "Sorry, i mean, SIR MARCO pala."

 

*chuckles* "Sira ka talaga! Ok lang kahit Marco na ang tawag mo sakin. Ngayon ka pa talaga nahiya? Haha!" He tapped my head. Amp! Ano ako? Aso?

 

"Chi! Bakit andito ka? Invited ka ba?" I said in a sarcastic way. He smirked. ^__^

 

"Oo na! Ako na Gate crasher dito! Masama ba?" Tanong niya tapos bago ko sagutin, nakita ko si Wendy tapos tinawag ko, may tatanong sana ako eh. Napatingin din si Marco sa side na yun. Ngek?

 

"Haha! Oo masama! Bawal ka dito. Bawal pogi." 

 

"Ganun ba? Sige, alis na ako. Bawal pala ako dito eh! Haha! *wink*" Ang kyut naman ni Marco! Kaasar! 

 

"KAPAAAALLL! Magkaibigan nga kayo ni James! Di nagkakalayo!" Talagang pareho sila! Parehong gwapo! Parehong sweet! Parehong ma-ere. Pero siyempre si James ang love ko. Naks.

 

Tapos pinisil niya lang ang ilong ko. Amp! Naalala ko tuloy si James. Tapos umalis na siya at pinagpatuloy ko ang ginagawa ko. Maya-maya nakita kong kausap naman ni Marco si Wendy malapit sa window at wag ka!!!! Marco is helping her!

 

Ganun kaagad sila ka-close? Hmmm. May alam ba kayo readers? o_O

 

Lumapit ako sa kanila. "Ui! Wendy! Baka gusto mo kong ipakilala dyan sa bago mong friend! Hello new friend!" Natawa si Marco sa sinabi ko. Si Wendy namula. NAMULA? My goodness.

 

"Ui! Kayo ha! Iniwan ko lang kayo sa restobar dati, close na agad kayo! Katuwa naman!" Napapalakpak ako niyan! Haha! Kaso ako lang ata natawa. Natahimik silang dalawa eh!

 

"Hay nako Jennifer! Dun ka na nga! May gagawin ka pa diba? diba?" Tinulak ako ni Wendy. Aba! Porket nakakita ng gwapo at bagong target, pinalalayo ako? Aba! Sipain ko siya papunta sa puso ni Marco eh! Makikita niya.

 

*grinned*

 

Habang naglilibot pa ako sa loob, nakita ko naman si James na may ginagawa banda sa audio system. I dont care kung ano man yung lecheng ginagawa niya coz i care about him. LOL. Eh kasi naman! Nakakabagabag yung pawis niya sa noo. 

 

Kumuha akong tissue. Yung toilet tissue. Haha! Joke.

 

Without asking him, nagkusa na akong magpunas sa noo niya. Bakit ang sweet ko ngayon? Dati di ko naman to ginagawa eh! Eto na siguro yung epekto ng sakit na JAMES SYNDROME?

 

At ang dahilan? SOBRANG KILIG!!! HAHAHA!

 

Napatingala siya sakin. I was rewarded sa pag-ngiti niya. Basta! Ang sweet tas nakakakilig pa! Taeng killer smile yan! 

 

"Sweet naman ng babe ko. Kaya mahal kita eh." Mahina niyang sabi kasi may katabi pa siyang iba. Yieeee! Pasapak nga dyan!

 

"Grabe, nagpunas lang, sweet agad."

 

"Wala atang effect ang aircon sa dami natin ngayon eh. Babe, pawis na din yung katawan ko... wanna wipe it too?" He grinned tapos tapos... kinotongan ko siya! >////<

 

"Aray! Bakit?"

 

"Sira ka talaga! Alam mong maraming tao ta----"

 

"Tama na nga yan! Magsisimula na tayo! Christmas party to hah! Hindi Valentines! Pambihira!"

 

Bulalas ni Servantes na obviously ay kami ni James ang pinariringgan! Sus! If i know, naiinggit lang siya! Mamatay siya sa inggit! Hihihihi! :DDD

 

So, nag-start na kami. We started with games. Grabe, kaloka lang yung mga laro. Hindi ako sumali sa una eh! Pero may prize na pera sa mga nananalo. Katabi ko sa table, siyempre si James tapos sa left niya si Lola. Sa kabila.... si Marco at Wendy! OK. Sila na close! 

 

"Ok!!! Our next game is called... EAT ME, APPLE-LING!" Natawa naman ako sa sinigaw ni Cassie. siya yung emcee sa party eh. Sino kaya nagpauso ng tawag sa larong yun? Haha!

 

Bumunot ni Cassie ng mga papel na nasa bowl. Dun daw kukunin yung players, tapos kung sino unang makaubos ng mansanas na nakatali, siya yung panalo. TAKE NOTE: DUO ANG LABANAN! haha!

 

Nakakuha na ng dalwang partners, isang couple na lang. Wag sana ako! Wag sana ako! Wag sana ako!!!! *cross fingers*

 

"Aba! Ang saya naman nito! Tignan mo nga naman!" Sabi ni Cassie. "Our next duo is Sir James and Jennifer!"

 

WOW! AKO DAW OH! TENGENE! NANANADYA BA KAYO?! =____= 

 

"Whaaat? No! I thought employees lang kasama? Bakit nadamay si James? Ayoko! Ayoko! Di ko alam yan!" Sigaw ko pero pumalakpak pa sila tapos tinutulak ako.

 

Tumingin ako sa side ko kung saan nakaupo si James. But he's not there! o____O Pagtingin ko sa harap, ABA! NANDUN NA PALA! INUNAHAN AKO NG LOKO! GUSTO PA ATA YUNG LARO EH!

 

Tinulak at hinila na ako eh! May magagawa pa ba ako?! 

 

"Kainis! Bat pa kasi ako nabunot!" Bulong ko habang magkatapat kami ni James at tanging apple ang pagitan ng mukha namin. >////<

 

"Swerte mo nga eh!"

 

"Tsss! Dapat tumanggi ka James! Eh kaso parang gustong-gusto mo kainin tong apple na to!" Napatingin ako bigla sa namumulang fresh apple.

 

He grinned. "Why should i? eh ikaw naman partner ko eh."

 

I rolled my eyes. Na may halong kilig. Hahaha! Landi.

 

Cassie: "Ok, time... starts.. now!"

 

Nakita ko na yung mga kalaban namin, sumunggab agad sa apple! walang hiya-hiya! Kahit lalaki partner nila! Kawawang apple! Eh kami ni James, naghintayan pa kung sino unang kakagat. Tae! Chi-neer pa kami nina Wendy.

 

"Ui ano?! Hindi maaubos ang apple pag di natin kinain yan!" Sabi ni James habang tinitignan akong masama.

 

"eh ikaw nga eh! Di ka kumakain dyan!"

 

Hindi ko na sya inintay! Kainis. Mamatay na nagpauso ng game na to! Ako na mismo ang unang kumagat dun sa nakalambitin na mansanas tapos na-feel kong sumunod din siya. We rushed. Akalain mong ang lakas pala nito kumain ng apple?! haha! winner!!!!

 

Nung medyo numipis na yung apple at konting kagat na lang ay ubos na, nagkabungguan ang ulo naming dalawa kaya napa-aray ako tapos nagkatitigan pa kami. Kaso, kakagat na sana ulit ako kasi naman malapit na daw maubos yung sa kabila!!!

 

PALAKPAKAN SILA! SIGAWAN! HANGGANG SA...

 

 

*smack*

 

 

"KYAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHH!!!!!!!" Halos bumaligtad ang resto dahil sa tilian nila. Si James kasi eh! Bigla ba naman akong hinalikan!!! >//////<

 

"B--bakit mo ginawa yun James?! Nasa kalagitnaan tayo ng laro oh! Inaatake ka na naman ng---" Hindi ko natapos yung sasabihin ko kasi feeling ko talaga NAMUMULA NA AKO DITO!!! 

 

Ngumiti siya saglit. 

 

"Sorry. Kasalanan ko ba kung mas gusto ng labi ko ang lips mo kaysa sa apple na to?!"

 

Kahit sobra na yung tilian sa loob, narinig ko parin siya. Feeling ko huminto yung oras! Anu ba yan James, wala ka naman sa  timing eh! 

 

"Wow! We already have winners!" Tinuro ni Cassie yung katabi naming magkapartner sa game.

 

"Ayan! Sayaaang!!! Talo na tayo! Konti na lang oh!!! Naunahan tuloy tayo!" Pagmamaktol ko! Sayang yung premyo! >.<

 

"Sus, parang yan lang eh?" Sabi ni James na parang walang paki kahit talo kami.

 

"Sayang talaga! kaw kasi eh!"

 

"Hayaan mo na! Atleast panalo ka sa puso ko!"

 

*BLUSH* ^___^ Ayieee! Enebeee!

 

Babatukan ko na sana sya kaso umiwas. Langya ka James! Ano bang nakain nito?! Sana kainin niya yun palagi para bumabanat sakin araw-araw! Hahahaha!

 

Natapos na yung games tapos kainan na! Habang may mga kumakanta sa karaoke ng mga christmas songs. Grabe! Sobrang sweet niya oh! Agawan daw ba ako ng pork sa mesa!? Kala mo PG eh. >.<

 

 

 

>>Fast forward<<

 

"Sir! Sir! Kanta ka naman please!!!" Sabay abot ng mga  waitress kay James nung mic. Halos mapaurong naman siya sa upuan niya at umiling. Ang arte!

 

"Sige na sir! We want to hear your voiceee!!!" Sigaw ni Wendy.

 

"Oo nga! SAMPOL! SAMPOL! SAMPOL!!!!" Sabay-sabay na sigaw nilang lahat. Lalo na si Marco! Harhar! Halos mamula si James sa hiya. Bakit naman? Cute nga ng boses niya eh! Parang kuko ko lang. 

 

Naku, mukhang di na makatnggi si James eh. -___- go babe!!!! 

 

 

Now Playing: Because of You (Ne-yo)




Want to but I can't help it,
I love the way you feel
Just got me stuck 
between my fantasy and what is real
I need it when I want it, I want it when I don't
Tell myself I'll stop every day knowing that I won't







Umpisa pa lang nung pagkanta ni James, napatahimik sila saglit. Napanganga. Napa-wow! Napaluwa mga mata. Tapos bigla silang napapasayaw! Grabe James! Napapasayaw mo puso ko!!! Alam mo ba yon?!







I got a problem and I don't know what to do about it
Even if I did I don't know if I would quit but I doubt it
I'm taken by the thought of it




And I know this much is true
Baby you have become my addiction
I'm so strung out on you I can barely move
But I like it and it's all because of you

 

 

He pointed at me. Kyaaaaa! Badtrip ka James!!! Stop it puhlease?! Yung iba halatang kinikilig eh! Tapos sumasayaw ng sexy dance. Pinapasayaw din nila si James. HOLY! WAG SA HARAP KO! =___=

 

(All because of you)
And it's all because of you
(All because of you)
And it's all because of you
(All because of you)
And it's all because
Never get enough
She's the sweetest drug





Tumingin siya sakin, tapos ngumiti. Tapos kumindat. Tapos nahimatay daw ako! LOL! Joke. Nagtititili sila mygasssh! O___O" 





Think of it every second, I can get nothing done
Only concern is the next time I'm gon' get me some
Know I should stay away from 'cause it's no good for me
I try and try but my obsession won't let me leave


I got a problem and I don't know what to do about it
Even if I did I don't know if I would quit but I doubt it
I'm taken by the thought of it


And I know this much is true
Baby you have become my addiction
I'm so strung out on you I can barely move
But I like it and it's all because of you

 

OMG! He's body is slowly... slowly... dancing! No way! No! Please! >/////< Napapa-indak na si James Lord! Maawa kayo sakin! Nasa harap ko pa siya oh! PIKIT! PIKIT! Si Lola Victoria, tuwang tuwa! Tapos bigla ba namang sumigaw ng..

 

 

"Yes! Magkaka-apo na ako niyan!!!" >.< Grrr.

 

All because of you)
And it's all because of you
(All because of you)
And it's all because of you
(All because of you)
And it's all because
Never get enough
She's the sweetest drug


Ain't no doubt, so strung out
Ain't no doubt, so strung out
Over you, over you, over you


Because of you
And it's all because of you
Never get enough
She's the sweetest drug
She's the sweetest drug





Nagpalakpakan lahat ng nandun tapos napagod sila sa sexy dance nila. Si James namn pawis na pawis though hindi naman talaga siya sumayaw totally. Pero halatang ninerbyos ang manager!!! Yung iba pinuri pa siya. Inasar pa nga siya ni Marco eh!

 

Humarap siya sakin. "Ayos ba? Hahaha!" 

 

"Tangeks, WAG NA WAG MO NANG UULITIN YUN HAH? KAHIYA EH." Imbes na sumimangot siya, nginitian pa ako!

 

"Talagang hindi na! Uulitin ko na lang yung sexydance ko pag tayong dalawa lang. Or pwede ring anytime na gusto mo. Haha!" *wink*

 

Kinotongan ko nga! BALIW eh!

 

11:45 PM na nung matapos yung Christmas party namin. Yung mga boys ang nagligpit ng kalat tapos yung iba umuwi na. May mga lasing tas yung iba di maka-get-over kay James! Musta naman ako?!

 

Nauna naring sumakay ng kotse si Lola Victoria at umuwi. Sila Wendy naman, nakasabay ko sa may parking lot.

 

"Oh wendy! Sabay ka na samin ni James! Gabi na eh." Yaya ko sa kanya kasi halos nag-uwian na lahat.

 

"Ha--? Kasi..."

 

"Guys! Dont worry kay Wendy, ako na bahala dito. Basta di na namin iistorbohin ang moment niyong mag-asawa!" Biglang singit ni Marco na galing sa oblation run. Harhar~ Charot.

 

"Ikaw maghahatid?" Sabay na nasabi namin ni James.

 

"Oo. Bawal ba?" 

 

"Ah eh, wala naman." Sabi ko na lang pero tinignan ko nang malgkit si Wendy.

 

"Ba, Pare! Iba na yan ah!" Pang-aasar ni James tapos tinapik niya ang balikat ni Marco. Si Wendy nakangiti lang! Argh. Nakakapanibago naman siya!

 

"Lul! Sige, una na kami." 

 

Nagbabye sila tapos nakita kong sumakay sila ng kotse ni Marco at umalis. Ako naman, napatulala. Naalala ko kasi yung pagkatalo namin sa laro kanina! Nakakahinayang.

 

"Hui! Di pa ba tayo uuwi?" Sabi niya.

 

I pouted. "Eeeeh!!! Kainis ka! Sayang talaga yung game kanina! eh di sana may 2000 ako oh! Pera na eh! Huhuhuh!"

 

Tinignan niya akong masama. "Hindi ka parin moved on dun?! Alam mo minsan nakakatampo ka! Lahat na lang ng kabulukang panlalambing, ginawa ko sayo pero ikaw parang di mo naapreciate."

 

"Hah? Anong sinasabi mo?" Tanong ko tas napatingin siya sa side niya.

 

"Ang sweet sweet ko na nga sayo eh. Tapos ikaw di ka man lang marunong manlambing sakin. Nakakatampo ka babe! Ako lang ata nagmamahal eh!" 

 

Argh! TANTRUMS!

 

"Teka! Di naman yun ang sinasabi ko eh! I mean, yung sa game yun!!!"

 

He pushed me towards his car. Nilagay niya ang kamay niya sa magkabilang gilid ko to block me. Nakakatunaw naman to tumitig! >////<

 

"Bakit? Ayaw mo ba nung halik ko? eh di ibalik mo." Seryosong sabi niya. 

 

Napalunok ako ng laway. Tapos lumakas ang heartbeat ko! Tae naman to! Ang tahimik pa sa parking! Kami na lang ata tao tapos medyo madilim pa sa part na to! 

 

"......."

 

"Ayaw mo ibalik? *grins* Kailangan mo yatang ipractice!" Bumaba yung titig niya sa labi ko tapos unti-unti niyang nilapit. Napapikit tuloy ako! He's so lapit! Mauubusan na ako ng hangin eh!

 

I heard him whispered. "I'll teach you how."

 

Di na ako naka-react cause he passionately grabbed my lips. Matagal. Malumanay. I held the sleeves of his jacket tightly as he drowned me from his kisses. Nakakaadik!

 

He let go. I tried to catch my breath tapos ngumiti siya sakin at hinawakan ako sa pisngi at pinisil iyon ng konti. "You're doing good."

 

Hinila niya na ako at pinagbuksan ako ng kotse tapos naupo sa loob. Pumunta siya sa other side at ini-start ang engine. Tapos humarurot kami.

 

 

 

 

I'm so... SPEECHLESS. 

 

 

--------------------------------------------------------------------------------------

Oh!  Yan na talaga ang kinaya ng powers ko! :)




 

*******************************************
Trenta'y Otso (38)

*******************************************
Dedicate ko lang sa kanya coz he/she has a weird name tapos i guess, nagvote siya sa lahat ng chapters nito ^.^ Dont worry, tanda ko ang mga nagvovote :) haha!

 

Trenta'y Otso (38)

 

"Babeeeee!!!" May kung sinong nag-aalog sa balikat ko.

 

"asfhsfhoib!"

 

"Hah? Ui, babe umaga na! Gising na po!" 

 

Tsk! Ano ba yan! Dinilat ko saglit yung mata ko at nakita ko si James na naka-boxer lang. Oo, kita ko yun kahit blurry pa paningin ko! Takte yan! >////< Hahaha!

 

"Ayoko pa." Pumikit ako at niyakap ang unan ko. Kasi naman! Anong oras na ako nakatulog dahil sa party namin kagabi! Kapagod kaya.

 

"Isa!" 

 

"...."

 

"Dalawa! Pag di ka pa tumayo dyan pagkabilang kong tatlo, hahalayin kitang di oras!" >_<

 

"....." Hehe!

 

"Tat----"

 

"Eto na! Eto na! Gigising na nga po eh! Oh ayan oh! DILAT NA AKO!" Pinanlakihan ko siya ng mga mata ko tapos nakita kong ngumiti siya. Habang siya, nakaupo sa kama.

 

"Tsss! Kala ko hahayaan mo kong gawin pa yun eh!"

 

"Asa!"

 

Tumayo na ako sa kama at dumiretsong cr. Naligo tapos nagtoothbrush. Basta! Madami! Paglabas ko, nakita ko na si James na nagseserve ng breakfast. Binitbit namin yung pagkain sa sala para dun kumain habang nanunuod.

 

December 22 pala ngayun! Grabe lang! Ang lapit agad ng pasko oh! Parang humaching lang! Ay! Oo nga pala! Kung 22 ngayon, edi malapit na pala birthday ko?! 24 yun eh! Hala! Di ko namalayan. =___=

 

Alam niya kaya? Di ko naman kasi nasasabi. Haha!

 

"Hoy. Nakikinig ka ba?!"

 

Bumalik ang ulirat ko nung nagsalita na naman si James habang nakatingin sakin. 

 

"Ha?! Bakit?" O___O

 

"Tsk! Kanina pa ko salita nang salita eh! Di ka pala nakikinig! Sayang laway ko!" Napangiwe ako sa sinabi niya. 

 

"Ano ba yun? Pakiulit."

 

Umirap muna siya bago magsalita. Humarap sa tv habang kumakain. "Si lola kase!"

 

"Lola?"

 

"Oo, tumawag siya kaninang umaga na dun tayo sa resthouse until new year. Gusto niya daw tayong makasama kasi nga wala naman si ate."

 

"Talaga?!!!! Sige! Sige!" Abot tenga yung ngiti ko pero nawala bigla kasi nakita kong sumimangot si James. 

 

"Bakit?! Problema mo?! Ayaw mo ba?! Ok." I pouted. T3T

 

"Haist! Di naman yun eh!" Napakamot siya sa batok niya. "Eh kasi... pag nakasama natin yan, for sure sasabunin ako niyan!"

 

"HAHAHAHAHA!!! HAHAHAHA!!! Ganun talaga! Siyempre sasabunin ka nun kasi apo ka niya! Ganun  daw ang mga lola. Mas gusto nila na sila ang magpaligo sa apo at magsabon sa katawan ng mga yun kahit malalaki na sila!"

 

Napa-huh si James. Nge? May mali ba akong nisabe? Ganito yung mukha niya oh!--- o___O"

 

Tumawa siya. "Ang tanga mo babe! Di yun ang ibig kong sabihin! Haaay! Girlfriend ba talaga kita?  Grabe, love is blind talaga! Hahaha!"

 

Napatigil at napaisip ako sa sinabi niya. "Bakit?! Ano ba meaning?!"

 

"Tss! I mean, baka pag nandun tayo with her, kukulitin lang ako nun kung bakit hanggang ngayon----"

 

Sumingit ako sa sasabihin niya. "Wala ka paring anak? Na hanggang ngayon, wala siyang apo mula sayo?! Yun ba?! haha!"

 

"Definitely."

 

Nilunok ko muna yung pagkain ko. "Alam mo may naisip ako."

 

Ngumisi muna si James. "Nice babe! May isip ka pala?!" >___< grrr!

 

"Oo! Matagal na! Paikot-ikot ka nga sa isip ko e!" Tapos umirap ako. Pagbaling ko ulit ng tingin sa kanya, nag-blush ang loko! Waaahahahaha!!! Mukha siyang bading! Kaloka! ^___^

 

Pinisil niya ang ilong ko. Grabe! Tatangos talaga ang ilong ko dito! Haha!

 

"Ano kaya kung sabihin natin sa lola mo yung totoo?"

 

*silence*

 

"No way!" -___- as expected.

 

"Bakit hinde? Atleast may kakampi tayo! Siguro naman kakunchaba natin siya diba? Hirap kasi nang may tinatago! Nakakakonsensya."

 

"Hinde pwede. Ayoko. Baka hindi niya magustuhan pag nalaman niyang hindi talaga tayo kasal. Na niloko natin siya. At ang buong angkan ng Ramirez. Di ko gusto ang mga posibleng mangyari babe."

 

Napayuko ako saglit.

 

"Eh wala namang sikretong di nabubunyag eh. For sure, someday, someone might know about this. Lalabas at lalabas yung totoo na hindi ako tunay na Ramirez. Siyempre, masakit din yun sakin!"

 

Hinawakan niya ako sa kamay at pinisil iyon. "Atleast girlfriend kita. Hindi lang basta basta yung nafi-feel ko. Kung gusto mo, magpakasal na tayo? Para totohanan na? Para matapos na yung doubts mo. Para mapasakin ka na. At para mapa-sayo ako."

 

Biglang kumabog ang dibdib ko! Di ko alam kung bakit?! -___- Pero di ako nakapagsalita agad. 

 

"Ayaw mo ba?" Sabi niya.

 

"hah?"

 

Tae! >.< Di ako makasalita ng ayos! Bakit? Grrr! Maya-maya, bigla siyang tumawa.

 

"Haha! Biro lang. I know you're not ready yet." Nakitawa na lang ako sa sinabi niya. Grabe! Kinabahan ako! 

 

"Oo nga... pano kung magalit si lola? Tapos paghiwalayin tayo?" Tanong ko.

 

"Edi ipapakasal ako kay Ericka."

 

T___T 

 

"Papakasal ka naman?!" 

 

"Siyempre hinde."

 

"Tss. Sinasabi mo lang yan kasi girlfriend mo ako... sa ngayon! Sabi nga daw nila, if two people really love each other, they must fight for it. Pero minsan talaga, kailangang i-let go. Sacrifice."

 

"Naks! English! Nosebleed babe! Argh. But i'll choose the first one! I'll fight for it." He said with sureness in his face.

 

Langya. Ako na naman ang namula ngayon! Grabe ha! Palitan lang ng blush?! Naku, mukhang namimihasa na yung face ko kasi palaging kinikilig! Baka mamaya, hanap-hanapin ko yan eh! Umakbay si James at lumapit sakin. Ang bango niya talaga! Partida! Wala pa siyang ligo niyan, tanging mouthwash pa lang ang nagamit niya.Whew!

 

 

Hinalikan niya ako sa pisngi. 

 

"Kung maka-kiss ah? May kasalanan ka ba?" Tanong ko. 

 

"Wala ah!"

 

"May kailangan ka?" Napataas na yung isa kong kilay. Tapos nakita kong tumango siya. 

 

"Yup!" 

 

"Anong kailangan mo?!" O___O

 

"Kailangan ko? IKAW. Ikaw lang naman kailangan ko eh. Ikaw lang, sapat na. Ikaw lang, solve na ko. Haha!"

 

 

 

PIGILAN NIYO KO! PIGILAN NIYO KO! HAHALIKAN KO NA TALAGA TO OH! GAHD!

 

 

 

Pagkasabi niya, iniwas ko yung tingin ko tapos napangiti sa side. Tang*na! Woooo! Siguro nung nagpa-ulan si Lord ng ka-cornihan, gising na gising si James! Sinalo lahat eh! >/////<

 

"Ui, kinikilig!" Tinusok-tusok pa niya ang pisngi ko! Inirapan ko lang siya kasi nahalata naman talaga sa mukha ko. Argh.

 

"Dun ka nga!" Tinulak ko siya  kasi nga diba, nakaboxer lang siya. Remember? -___-

 

"Cant fight the urge, huh?"

 

Tinignan ko siya nang masama. Grrr! The nerveeee!!! Tapos pinisil niya na naman ang ilong ko. Di na ko magtataka kung mamaya, magang-maga na ilong ko! James kasi e!

 

"Sige na, maliligo na nga ako. I-ready mo na yung dadalhin. Babyahe na tayo this afternoon."

 

Tumango na lang ako at pinagmasdan siya habang naglalakad papasok ng banyo. Sa wakas! Makikita ko ulit yung resthouse. Nakaka-miss din kahit paano. Tapos bakasyon pa! Waaaa! Sarap sa feeling! 

 

Nag-pack na ako ng gamit good for 2 weeks. Tapos nagbaon ng snacks para sa byahe! Magtatanghali na nung nakasakay kami ng kotse tapos nagjoyride. Nung una nakikinig lang kami ng music. Tapos pagkatapos ng kalahating oras, bigla akong inantok kasi traffic! Waaaah! Ang init init pa! Hinubad na nga ni James yung coat niya eh. Nakapolo na lang siya. (Haha! Kala niyo nakahubad noh!? Wahaha!)

 

Tapos, wala na! Nakatulog ako! Paggising ko, biglang nandito na pala kami sa tapat ng resthouse! Grabe, quarter to 4 na pala. Ang haba ng byahe! >.< 

 

Sinalubong agad kami ni Lola Victoria nang nakangiti tapos niyakap pa ko. Feeling ko galing kaming abroad! Haha! Binuhat ng mga security yung gamit namin at dinala sa loob. Yaman talaga! o__o

 

Nag-merienda lang kami saglit tapos si James, naligo ulit! Sobrang mainit daw kanina! Ang arte! Kala mo babae eh. Daig pa ako. Habang ako naman, kasama ko si lola sa garden, naglilibot. Ang ganda dito!

 

"Wow! Ang ganda naman ng stargazer na to!" Sabay hawak ko dun sa bulaklak. tapos inamoy.

 

"Hahaha! Tulips yan Jennifer. Ayun yung stargazer oh!" May tinuro siya sa kabila. Toinks! Pahiya naman daw ako dun.

 

"Hehe! Ganun po ba?" Napakamot ako sa ulo ko habang naglalakad kami.

 

"Maiba lang ako iha," biglang seryoso nang mukha ni lola oh! 

 

"B-bakit po?" Garalgal kong tanong.

 

"May problema ba kayo ng apo ko? I mean, are you having some arguments? quarrels? Something like that..." 

 

"Po? W-wala po ah.... bakit... bakit niyo po natanong?" Kinabahan ako! Hala!

 

"Ah, kasi you know... haha! I've been longing for my grandchild. Bibigyan niyo pa ba ako? Iha, matanda na ako, siyempre gusto ko rin munang magkaapo. hehehe!" 

 

I scratched my head. Namumula pa ako! Di ko tuloy alam ang isasagot ko. "Ah eh, may apo naman po kayo kay Ate Cassandra diba? Sorry po. Pero, darating din siguro kami sa point na yan lola."

 

"Ofcourse, blood is still thicker than softdrinks!" Napataas yung kilay ko. WATER yun diba? Patawa naman to!!! ahaha!

 

"Lola... kasi po..."

 

"May babae si James ano? Tamo! Kabago-bago niyo pa lang, nagloloko agad yang apo ko! Makikta niya mamaya ang bagsik ko! Siguro kaya di kayo magkaanak kasi magkaaway kayo palagi tapos hiwalay matulog ano? Nakuuu!!! Masisipa ko talaga yang batang yan!"

 

Hala! Na-misinterpret! >___<

 

"Lola! Hindi po! *hand gestures* I mean, kasi po... actually, wala pa po sa isip namin yang anak-anak. Hehe! tsaka po, mahirap ang buhay ngayon! Bagsak ang ekonomiya ng bansa natin! Mahal ang gatas! Mahal ang chupon! Mahal ang duyan! Mahal ang tiki-tiki vitamins! Mah---- aray ko po!"

 

Ouch! TT____TT bigla ba naman akong hinampas ni Lola ng pamaypay niyang malaki! Huhuh! Kaloka naman to. Brutal din pala! 

 

"Ano ka ba! Kayang-kaya kang buhayin ng apo ko no! Siya na nga magmamana ng resto na yun eh. Wag kang choosy Jennifer! Mahirap humanap ng kasing yummy ng apo ko! Alam mo yan!!!" 

 

 

Tapos natawa siya. Yung totoo, ikaw ba talaga yan lola?! NALOLOKA AKO!!!! Ano ba yung pinagsasabi niya! >.< Nakitawa nalang din ako sa kanya. 

 

 

Natigilan kami nang makita namin si James na paparating tapos nagpupunas ng towel sa buhok niya. Nagkausap lang saglit kaming tatlo tapos...

 

"Lola, pwede ko bang masolo muna asawa ko?" Hinawakan ako ni James sa kamay. 

 

"Sure! Pwedeng pwede! Libreng libre!" Nakangisi niyang sagot. Tapos naglakad na palayo samin. Sinundan ko tuloy ng tingin si lola. Baka naman dopel ganger yun! O___O (ganyan ba spell? lol)

 

"Anong nangyre dun? bakit ang saya masyado?" Tanong ko kay James tapos nagkibit balikat siya.

 

He smiled. "Siguro kasi, feeling niya matutupad na ang pinaka-hihiling niya this Christmas. Haha!"

 

 

 

 

Ok. That was a weird joke. Di ko nagets! 

---------------------------------------------------------------------------

Brace yourselves for the next chap. :) 

 

*******************************************
Trenta'y Nuwebe (39)

*******************************************
 

Trenta y nuwebe (39)

 

December 23, 7:38 AM




As usual, nasa resthouse parin kami. Actually, kagigising lang namin eh! Pano ba naman, ala-sais pa lang ginising na kami ni lola! Grabe. Ugaliin daw namin ang gumising ng maaga. Duh! Akala ko ba bakasyon to? Edi ba dapat tulog-kain-pasyal lang? hehe!

 

Si James, nagluluto ng breakfast. Ako? Nakaupo at nakasandal ang ulo sa sofa. Kulang na lang, bumagsak ang mga mata ko eh! Inikot-ikot ko ang mga mata ko at nakakita ako ng picture nila James kasama ang parents at ate niya. Siguro 10 years old siya nun. >.< Ang cute niya! Napangiti ako at nilapitan yung frame. Yun pala itsura ng mama at papa niya. Halatang mga negosyante eh! Yung mama niya, ang ganda! Parang dalagang dalaga. 

 

May biglang pasok na naman sa isip ko! Nakakaloko kasi si James eh! Kung ano-anong kalokohan ang pinagsasabi kagabi!

 

 

 

FLASHBACK<<<

 

Nakahiga na kaming pareho sa kama tapos nakatalikod ako sa kanya. Bigla kong na-feel yung pag-ayos niya ng blanket sa akin tapos niyakap ako. Backhug yun, actually.

 

"Pag kinasal tayo, saan mo gusto?" Eh? Anong meron at tinanung niya bigla?!

 

"Malamang! Sa simbahan! Duh~" 

 

"Anong gusto mong motif? Saan ang reception?"

 

Argh. Weird! Umikot ako at humarap sa kanya. But still, he's hugging me. Nakita ko siyang nakangisi tapos ako, takang-taka.

 

"Bakit mo natanong???"

 

"Para prepared!" Natawa ako sa sinabi niya! Kala mo bata eh!

 

"Sus! Alam mo, yung mga bagay na pinaghahandaan... kadalasang nauudlot!" Sumama ang tingin ni James sakin. Err!?

 

"Ayaw mo yatang ikasal tayo eh!"

 

"Gusto! Eh kaso nakakatawa ka magplano! Wahaha! Wala ka pa ngang proposal eh."  He hugged me tighter. I can't breathe! Ang bango! bwiseet.

 

"Ganun ba? Hmmm... ilang anak ba gusto mo? Twenty? Thirty? Mga ganun???" Hinampas ko siya ng malakas sa braso niya at sinamaan ng tingin! Ang tindi nito! >.<

 

"Argh! Adik! Twenty ka dyan?! Gumawa ka mag-isa mo!" Tumawa pa siya oh! 

 

"Do you think i can make twenty kids alone? Syempre dapat may partner!" >.< Ano ba yan! Kung saan saan napupunta usapan! Baka mamaya...

 

"So ilan nga?" Tanong niya ulit. Di naman siya makulit noh???

 

 

 

Hmmm, ilan ba? haha!

 

 

"Isa." Diretsong sabi ko. Napatingin siya sa mukha ko. 

 

"Isa? Ayoko. Gusto ko madami. Yung happy family! Yung tipong magkakarambol sa bahay dahil sa dami ng bata at mag-aagawan sila sa pasalubong kong cakes at chocolates!" Aba! Hinahamon ako!

 

Duh! Akal niya ata ganun kadali ang buhay eh! =___=

 

"Gusto mong madaming bata?! Eh di magtrabaho ka sa orphanage! Tss! Ako naman pahihirapan mo sa dami ng aalagaan!"

 

>>>END OF FLASHBACK

 

I cut the other chitchats that we did. Basta yan lang yung importante dun! lol. Di na kailangan pang banggitin yung iba kasi...

 

"Babe, breakfast is ready!" Tawag niya sakin from the kitchen. 

 

"Sige, sunod ako." Ibinalik ko yung picture sa table tapos tumayo na ako.

 

After naming kumain, niyaya ako ni lola na magharvest ng fruit and vegetables sa garden niya. Merong talong, okra, sili. Mga ganun! Katuwa lang kasi tinuruan niya rin ako magtanim sa paso. Eh kaso, sobrang harot ni James! Pahiran daw ba ako ng putik! Argh! Kung di ba naman immature!

 

"Jennifer, diligan mo na yan."

 

Ginawa ko yung utos ni lola. Kinuha ko yung sprinkler tapos napadami yung lagay ko! Hala!

 

"Wahahahahahaha!!! Lunod ang halaman! Amputek! Hahahaha!" Sige James! Tama yan! Suportahan mo ko! Grabe, ka-touch! >.<

 

"Tsk! Tae naman! Gulo mo kasi eh!" Hinagisan ko siya ng tubig galing sa sprinkler na hawak ko tapos lumayo-layo siya. 

 

"Oh! Babe naman! Bakit ako ang dinidiligan mo?! Halaman ba ako???" Natatawa niyang tanong sakin. Lola oh! TT______TT

 

"Oo! Mukha kang CACTUS! BWISET!" Sigaw ko sa kanya! 

 

"Talaga? Cactus ako? Handa kang yakapin ako, masaktan ka man?!" He smiled, teasingly. 

 

 

 

 

Ano konek??? -___-

 

"Hehe. Funny." Sarcastically, i said.

 

"Ito naman! Badtrip agad! Wag ganyan! Papangit ka, sige!" Lumapit siya tapos niyakap ako. Shit. Nakakahiya sa manong guard na nasa gate! Pati dun sa maid na nagdidilig ng ibang plants! Wahaha!

 

"How sweeeeeet!!!" Napabitaw si James nang magsalita ulit si lola. Tae, nakita niya pala kami! Busy kasi siya sa tanim niya eh!

 

 

After nun, nag-skype naman kami. And you know what?! Nakausap namin si Ate Cassandra! Waaah! Kahit saglit lang kami nagkasama, namimiss ko na siya! Sabi niya, next year pa siya babalik. Ugh. Tapos si baby Clifford, ang cute! Sarap i-kiss nung cheeks! Inabot ng 2 hours ang skype namin with her since wala namang ginagawa. Yung mga maids lang naman ang busy! Hehe!

 

Nung hapon na, nagpatugtog na lang ulit si James sa piano niya. Siyempre, dedicated sakin! ^___^ Sabi niya kasi, magrequest daw ako ng mag-request eh. Kaya ginawa ko naman! 

 

 

 

 

Nga pala...

 

 

24 na bukas. Alam ba yun ni James?! Parang di niya pinaghahandaan eh? Parang wala siyang malay na birthday ko na bukas! >___< Pero siyempre, bf ko siya nuh! He must know it. 

 

Alangan namang i-open up ko yung ganung topic? Baka ma-offend lang ako pag sinabi niyang.. 'what? birthday mo bukas? weh???!!!' Huhuhu!!! Or ang mas masakit.. 'birthday mo bukas? happy birthday.'

 

 

 

TT____TT 

 

 

Nung gabi na, nagmomovie marathon na lang kami, since tapos na kami magdinner at pumunta si lola sa isang night market para daw sa mga pagkain sa noche buena. Pinapakiramdaman ko tuloy si James kung may something ba siya.... pero i cant sense anything! 

 

Around 11 PM nung natapos yung movie na pinapanood namin na actually, hindi ko naintindihan kasi... may gumugulo sa utak ko! Haha! 

 

"Babe, aren't you sleepy?" Tanong niya habang nakasandal ako sa balikat niya at nakayakap siya. Basta ganun ang pwesto namin habang nakaupo sa sofa sa kwarto! 

 

 

Umiling ako. What?! Matutulog na?! Wala man lang siyang surprise gift since mag-aalas dose na?! Ganon na lang? >___<

 

 

"Shower muna ako." Malumanay kong sabi tapos pumasok nang banyo. Ewan ko kung anong ginagwa niya! For sure, tulog na yun! Huhuhuh! I hate James. 

 

 

I took off my dress and syempre, nakatwo-piece ako. Lumublob ako sa jacuzzi na sa sobrang ganda, parang ayoko nang umahon! Waaaah! Nakaka-relax talaga!!! I think, halos 30 minutes din akong nagbabad tapos umahon then naligo. Punas-punas din!!! Paglabas kong banyo... wala si James. Hindi rin sya nakahiga sa kama. Lumabas ata???

 

 

Dahil wala naman siya, nagbihis na ako. Syempre, yung pangtulog! Umupo lang ulit ako sa sofa at binuksan ang tv. Saan na ba yung mokong na yun?! Bakit wala paaaa?!!! >.<

 

 

Sa kalagitnaan ng panonood ko, bigla akong kinilabutan! Tapos, may biglang nagtakip ng mata ko!!!

 

 

 

O_____________O Ang dilim!

 

 

"Aaay! Sht. Sino to?!" Sigaw ko. Hinawakan ko yung kamay tapos hindi siya nagsasalita. Sa texture pa lang ng kamay niya, alam ko na kung sino!

 

"James???" Tanong ko.

 

"5.... 4..... 3.... 2... 1 !!!" Bigla niyang inalis yung kamay niya!

 

Tumambad sa akin yung round chocolate cake na hawak ng isa niyang kamay. Tapos may candle pa! T________T

 

"Happy Birthday Babe! I love you! SO MUCH!!!"

 

Di ako makaimik. Tae, speechless ang peg ko! Nkakatawa yung sorpresa niya! Alam niyo yun? Simple pero... iba talaga ang dating. Nakakataba ng puso! Nag-wish ako then i blew the candle. Sa sobrang tuwa ko, napatayo ako then niyakap ko siya. As in nakaikot yung arms ko sa leeg niya. Yung isang kamay niya, nakayakap sakin, tapos yung isa... may hawak ng cake. Grabeee!

 

"Thank you!!! I love you too!!! Salamat talaga.." Nangilid bigla yung luha ko. Ewan! Siguro kasi naalala ko si papa. Wala na naman kasi siya sa araw ko! T___T

 

"Happy birthday again. Sana maapreciate mo tong surprise ko. haha!" Bulong niya.

 

"Pano mo nalaman? Di ko naman nasasabi sayo eh?" Tanong ko habang magkayakap pa kami.

 

"Should i forget the special day of my babe? Syempre hindi! Haha!"

 

Ako na talaga happy! Ayan! Sa sobrang pagka-over-whelmed ko, kiniss ko siya sa cheeks! Kyaaaaaaaaaa!!!! OMG! I so love him !!! 

 

"Bakit dun lang sa cheeks? Gusto ko dito." Ngumuso siya. 

 

Tatanggi pa ba? Eh di ibigay! Haha! I gave him a quick kiss. Pero nakulangan ata! Kasi naman, hinabol niya pa yung lips ko. LOL! Pinaupo ko na siya tapos kinain namin yung cake na dala dala niya. Imagine, nakasulat pa dun sa cake na.. "Happy birthday to my dearest babe." Yiee! Sarap bugbugin ni James!!!.....

 

 

 

 

 

 

 

BUGBUGIN SA HALIK! Hehe.

 

 

"This.." May inabot siya na nakabox. My gassssh! O___O

 

"Ano to?" Tanong ko naman.

 

"Kahon." -___-

 

"Che!" Binuksan ko naman yung box at nakakita ako ng dalawang keychain na magkasama. (Nasa right side ang pic ng keychain) 

 


Nung makita ko, napangiti ako bigla.Ang cute kasi! Hugis heart paaaa! Kainis tong si James! Ang daming alam e! Katuwa lang kasi keychain. Akala ko necklace or anything! Like what i see on other couple. Haha!

 

 

"Wow! Salamat! Akin tong lahat???" Inangat ko yung dalawang keychain kaso inagaw niya yung isa.

 

"Anong sayo lahat?! Manigas ka!!! Akin siyempre 'tong isa!" Parang bata naman to!

 

"Bakit sayo? Regalo mo nga diba?!!"

 

"Para pag malayo ka sakin, tignan ko lang 'tong keychain na to... masaya na ako. Cause it reminds me of you." He gave me a death-defying smile. Wahaha!

 

"Reminds me? Bakit??? Mukha ba akong keychain?!" Sigaw ko. Eme lang!

 

"Hahaha! No! I mean, para kang keychain... kasi, nakasabit ka sa puso ko. Always." 

 

 

Sinampal ko siya ng mahina sa mukha. Siyempre yung psweet. Tae! Hindi na to naubusan ng pampakilig ah! Saan niya kaya napupulot yang mga ganyan niya?! Grrrr! Namumula na naman ako!!!!!! 

 

So, tinabi ko na yung keychain. Sinabit ko siya sa zipper ng bag ko. Then balik sa pwesto. Sabay naming kainakain yung cake habang nag-aasaran. Inaasar niya ako na tumatanda na daw ako! Eh samantalang magka-edad na kami! Duh.

 

"Jamesssssssss!!!!"

 

Napasigaw ako kasi naman, pinahiran ako ng icing sa mukha! Kaso, hindi ako nakaiwas agad kaya pati yung kabila, nilagyan niya! Pasawaaay! >___< Tumayo na ako palayo at nagtatakbo para makatakas. Eh kaso, hinabol ako! May mga icing pa siya sa daliri! OMG.

 

 

Nacorner niya ako sa may tabi ng bed. Tapos i used my hands as my shield. LOL. Para kaming bata dito oh! Bata na naglalaro sa hatinggabi! Wahaha!

 

 

"Huli ka!" Pinahiran niya ulit yung mukha ko. Kaso, sa kakapiglas ko sa kanya, na-out of balance ako kaya nakapahiga ako sa bed   and unfortunately... he's over me.

 

 

*croooo crooo*

 

 

Natahimik kami pareho. Damang-dama ko yung paghinga namin. Pati yung heartbeat! Kasi, magkadikit yung body namin. Tapos, hinawakan niya bigla yung magkabilang kamay ko at binaon yun sa kama. He gave me another death-defying smile. Amp! 

 

 

He kissed my cheeks. Dun sa part na may icing ng chococlate! Dun sa part na pinahiran niya! I can't even move my hands. My body feels like it enjoys what he's doing! O___O 

 

 

He stopped then tumingin sakin. Feeling ko naubos yung icing sa mukha ko! Bwahahahahaha!!! Pero in reality, di ako makatawa sa harap niya! Nakadagan na kasi talaga siya eh. Nakaka-errr! He was about to kiss me on my lips but i turned my head on the other side. I saw him wondering. I can see it in his eyes.

 

"We're J LOVERS, right?" He smiled again. 

 

 

Napalunok ako bigla! 

 

 

"Babe, now that you have unwrapped my gift for you, can i now unwrap you?"

 

 

Di ko alam! Pero nayanig ata yung mundo ko sa sinabi niya! OMG lang! Hala! Di ako makakilossss!!!! Ghad. I cant help it. >.< His aura is so, irresistable! Nakaka-tempt naman to! 

 

"H-h---ha-- k--ka--ss.."

 

Shit. -___- 

He cant wait for my answer. I cant even say it! My goodness! 

 

 

"If you'll let me, it's gonna be a priceless thing i'll ever have." Pabulong niyang sinabi sakin hanggang sa hindi ko na alam kung nag-fa-function pa ba utak ko. Hindi ko na alam!

 

 

 

I just felt his gentle lips yet fast kisses. It rained from my head down to my lips. I clinged my arms around his neck as he go down to my neck. He's driving me... crazy. >___< I felt that he slowly unbunttoned my clothes while he's staring at me. He kissed every part that's exposed.

 

 

 

 

Until everything heats up!

 

 

 

 

 

 

 

Omaygad James! Nakakaloko tong sorpresa mo! Nakakaloko talaga!!! O____O

 

 

 

 

 

 

 

*******************************************
Kuwarenta (40)

*******************************************
 

Kuwarenta (40)

 

May nararamdaman akong kiliti sa bandang ulo ko. Di ko alam kung naiihi ba ako or nanaginip! Argh! Badtrip! Nananaginip pa ako eh! Pagdilat ko, nakita ko si James sa tabi ko at pinaglalaruan ang buhok ko! >.< 

 

At nakangiti pa siya haaa!

 

"Tsk! Wag mo ngang guluhin!" Sabi ko at inalis-alis ko yung kamay niya.

 

"Good morning!" Masigla niyang pagkakasabi tapos kumindat pa! Bumalik na nang tuluyan yung diwa ko at naalala ko yung ano... i mean, That thing that happened. Sht!

 

He kissed my forehead which made me blush unintentionally. 

 

"Oh? Bakit yung pinsgi ang nagblush? Hindi naman yan ang ki-niss ko eh!" 

 

"Chi!" Tinulak ko siya sa bandang dibdib. He's even topless. Di pa kasi siya nagbiibihis! grr. Di ko na lang ikkwento kung ano man ang nangyari after ng chapter 39. Baka mainggit pa kayo eh! Wahahah! Bwahahaha!

 

Umupo ako habang hawak hawak yung blanket sa upperbody ko. Umusog ako sa side to get the  my clothes that are scattered on the floor. Nahirapan ako nang konti sa pag-abot kasi ang layo! Kaya lang, bigla ba naman akong hinablot ni James sa bewang (though, may kumot namang balot)  tapos napahiga tuloy ako sa lap niya.

 

"Shitttttttttt !!!" Napasigaw ako at napahigpit nang kapit sa kumot. "Ano ba James! Takte ka naman!"

 

"Saan ka pupunta?!"

 

"Magbibihis! Get off me!" 

 

"Magpahinga ka muna!"

 

>___________________< Argh! JAMES! BEHAVE!

 

 

 

Sinamaan ko siya nang tingin! Lumuwag yung hawak niya sakin tapos inayos ko na ang sarli ko. Maya-maya biglang may kumatok! Napatingin kaming pareho sa pinto!

 

 

"James?! Apo! Ano ba! gumising na kayo! Marami pa tayong gagawin ngayon!" Hala! Boses ni lola Victoria yun ah!

 

"Hala! Shit! Ano na gagawin?! Shit!" Natatarantang sabi ko. Si James naman pinagtawanan lang ako!

 

"HAHAHA! Chill! Parang ni-raid naman tayo sa ginagawa mo!"

 

"Ano? Di ka pa kikilos? Baka mamaya pagbuksan pa tayo!"

 

"Hindi yan!" Pinisil niya pa yung pisngi ko. Tae ka James! >.<

 

"James! Gising na ba kayo?! Bakit ang ingay?! Lumabas na kayo dyan!" Lumakas lalo ang katok ng matanda! O__O

 

"LOLAAAAAAAAA!!! GISING NA AKOOOOOOOO!!!!!!!" Sigaw ni James! Hays! Ang bait na apo talaga kahit kailan. -__-

 

"BILISAN NIYO NAMAN! MAG-AASIKASO PA TAYO PARA SA NOCHE BUENA MAMAYANG GABI!"

 

"OPOOOOOOOOOOO!!!"

 

Nakarinig kami ng footsteps which means papalayo na si Lola. Bumaling na naman ang tingin sa akin ni James tapos ngumis-ngisi! Sipain ko mukha nito eh! Nakakaasar yung tingin niya kaya. I rolled my eyes tapos kinurot yung ilong ko!

 

>.<

 

"Oh ano? Pinamamadali na tayo ni lola! di ka pa ba kikilos?" Tanong niya. Tinaasan ko siya ng kilay.

 

"Oh ano ka din dyan?!!! eh kung lumabas ka na muna kaya?!" Sigaw ko.

 

"Why do i need to go out?" Matuksong tanong niya.

 

"Of course! I need to take a bath! Kaya labas ka muna."

 

"Sus." Natawa siya pero yung mahina. Napatingin siya sa side tapos tumingin ulit sakin kaya sinampal ko nang mahina! Grrr. 

 

"Labas na kasiiii..." tinulak ko siya.

 

"Ngayon ka pa nahiya ah?"

 

"Tsk! Labas na kasi! ano baaaaa!"

 

"Oo na! Eto na nga eh!" Sinuot niya yung tshirt niya tapos tumayo na.  Hinintay ko pa siya hanggang sa makalabas ng pinto. I make sure na nakaalis na talaga siya bago ako dumiretso sa cr at naligo. Wahahah! Ang adik lang talaga namin, wag niyo kaming tularan! LOL.

 

Pagtapos kong maligo, nagulat ako kasi pagbaba ko sa kitchen, bagong ligo na rin si James. Sabi niya, naligo daw siya sa CR sa baba kasi daw ang bagal ko maligo. If i know, wisik-wisik lang ginawa niya! Wahaha! 

 

Busy sila sa kusina. Syempre, bilang concerned citizen, nag-ask ako kung pwedeng tumulong sa kanila. Lalo na sa paggawa ng dessert! 

 

"Wag na! Baka sirain mo pa yung grahams!" Sabi ni James. And you know what? He's cute when he's wearing his apron. Lakas ng dating! Amp.

 

"Eh bakit ba? gusto ko i-try! Sige naaaaa!!!" Sumingit pa ako.

 

"Ma'am! Masira naman po yung grahams at baka mabarag yung crackers oh!" Sabi nung mayordoma ata na gumagawa ng dessert. Tse! gusto niya kasing si James ang kasama niya eh! Ang lalandi naman ng maids dito! Palayasin!

 

Mehehehe! >.<

 

"James!"

 

"Oh?"

 

"Ako na lang kasi gagawa?! Marunong akong gumawa niyan! Wala ka bang tiwala sakin?" Nagpacute pa ako! Amputek!

 

"Wala. HAHA!" TT3TT

 

Napangiwe na lang ako at kunyari ay nabadtrip. Actually kaya gusto kong magjoin sa paggawa ng grahams is because of that creamy condensed milk! Gusto kong papakin yung nasa lata! Kita ko namang nagpapapansin si James eh pero diba nga badtrip ako kunyare? Kainis lang kasi. 

 

"Sige na yaya, leave this to me." Sabi niya dun sa echuserang babae na katulong niya sa paggawa nun. Umalis naman yung impakta tapos kumuha siya ng prutas na cherry sa mula sa bowl then tinapat sa bibig ko.

 

"Aaaaaaah." Ano ko? Bata? Pinapanganga? Adik naman neto!

 

"....." 

 

"Tsk. Sige na, ito na nga oh! Tapusin na natin to para ma-freeze na yung dessert." Hinawakan niya ako sa magkabilang balikat tapos hinila ako. 

 

"Ayoko. Wag na. Baka masira."

 

"Sus! Arte pa yan! Ayieeeee!!! Gusto niya ng gatas! Hahaha! Naglalaway na yaaaan! Ayieee!" Parang baliw din tong James na to eh! May sayad ata. Pinaikot  ba naman sa mukha ko yung lata ng condensed milk! Waaaaaah!

 

Sinimangutan ko siya tapos maya-maya pumasok naman si lola na may dalang iba pang groceries! Grabe naman! Ang dami naman nitong handa! Eh samantalang kokonti lang kami dito? O___O

 

"Oh? LQ again?!"

 

"Hinde po. Hehe! Si James po kasi lola eh.. hehehe!" Humarap ako kay James. "Ayan babe oh! Pinapawisan ka na! Kulit kasi e!" Kumuha akong tissue sa tabi tapos pinahid ko sa noo niya.

 

Diniinan ko para ma-feel niya na di ako natutuwa sa kanya. LOL! Napa-aray pa nga siya eh!

 

"Good! sige, dalian niyo naman diyan! Puro lambingan eh! Baka magka-diabetes kami sa sobrang sweet ng dessert ah!" Sigaw ng matanda kaya nagtawanan yung mga maids na nadun. Si lola talaga! Now i know kung kanino nagmana si James! >.<

 

"PBB TEENS!" Sigaw ng mayordoma. Ewan! Sipain ko pa sila eh! Sira na moment namin oh.

 

So, James and I helped each other sa paglalagay ng grahams sa lagayan. Kumbaga, ako taga-abot ng ingredients tapos siya taga-set. Maya-maya sabi niya ako na daw maglagay ng cream at fruits kaya ginawa ko naman. He holds my hand habang nasa likod ko siya para mabalance yung dami ng ilalagay. Baka daw kasi maging lawa yung grahams pag pinabayaan sakin! Wahahaha! Buti alam niya.

 

Habang nililinis ko na yung kalat ng mga biscuits, nakakatuwa lang kasi naramdaman ko yung paghawak ni James sa buhok ko tapos tinalian niya. Baka daw matuyuan ako ng pawis. Mwahaha! how sweet. :))

 

"Ate, patapat naman ng electrifan sa asawa ko. Baka makunan sa sobrang init. Hehe!" Natawa na naman yung iba na nagluluto doon tapos tinapakan ko paa niya. Kaloka naman to! Baliw!

 

Kumuha pa siya ng tissue tapos dinampi-dampi sa mukha ko. "Naku. Walang dapat na pumapatak ni isang pawis sayo. Mauubusan ng tubig ang katawan mo. Paano na anak natin? Walang mage-gain na nutrients sayo." 

 

Tiningnan ko siyang masama tapos alam niyo yung tingin niyang natatawa at nakakaloko?? Ano na naman bang topak ng James na to? 

 

"Sige, isa pa!"

 

"Hahahaha! Pinatatawa lang kita!"

 

"Hinde kasi nakkatawa!" 

 

*ringgggggggggg*

 

Naramdaman ko yung vibrate at ring ng Nokia Asha 303 ko. LOL. Pagtingin ko, si Wendy pala yung tumatawag kaya i accepted. Nag-sign ako kay James na quiet muna siya kasi may kausap ako.

 

"Wendy?"

 

"Aaaaaay! Happy birthday bakla! Wahaha! Matanda ka na sakin ng 2 years! Wahaha!" Napalayo ko yung cellphone sa tenga ko kasi napakalakas nung pagkakasabi ni Wendy.

 

"Letche! Wag ka na ngang bumati kung ganyan din lang sasabihin mo!"

 

"Mehehe! Joke lang! Happy birthday! Nasaaan ka? Bakit wala kayo ni sir James? sinusungitan tuloy kami ni Servantes!"

 

"Adik. Nandito ako sa resthouse nila eh! Ikaw?"

 

"Ha? Ako?---- Hello Jennifer?!!!!!!" 

 

 

Teka? Bakit nag-iba boses? Bakit naging boses lalaki?! O___O Nagtransform ba si Wendy? OMAYGOODNESSS!

 

"Wendy?" tawag ko ulit.

 

"Crazy! Si Marco 'to!" Nanlaki ang mga mata ko tapos napatakip sa bibig ng kamay. Kaloka!

 

"Marco?!!!" Napalakas ata kaya napatingin sakin si James.

 

"Yup! Happy birthday! Merry Christmas na din! Pakasaya kayo ni James ah!" Nakakapagtaka naman to! Bakit naman sila magkasama!?

 

"Teka? Magkasama kayo ni Wendy??? Nasaan kayo?" 

 

"Oo! nandito kami sa bahay. Nagreready!"

 

"Pero t----- tooot tooot"

 

Di na ako nakapagsalita kasi nawala sila sa linya. Nakakagulat lang. Grabe ah! ganun kaagad sila ka-close? Ayos! Tapos itong si James naman kanina pa tingin ng tingin porket narinig ang name na Marco! 

 

 

"What's with Marco?" tanong niya habang nakapaikot ang isa niya kamay sa bewang ko. PDA ah! Nakakahiya sa mga maids. O___O

 

"Wala."

 

"Wala? May ganun ba?"

 

"Basta! Si Wendy yun. Magkasama sila kaya nakausap ko rin si Marco. Binati lang nila ako ng Happybirthday." Napahinto siya sa ginagawa niya sa table at napatingin sakin.

 

"They're together????" 

 

"Ano ba! in-english mo lang yung sinabi ko eh. geez." Nakita kong napaisip siya.

 

"Nakanam! Dumadamoves si Marco! Wahahah! Mga style niya bulok!" Kung maka-tawa naman to, kala mo di rin siya bulok!

 

"Pareho lang kayong bulok sa style!" 

 

"Naku, yang si Marco... chickboy yan! Kaya pag-ingatin mo si Wendy! Kung mahal mo kaibigan mo!" Sinapak ko yung balikat niya at napahawak siya dun. Malakas yata. ^___^

 

"Ang sama mo! Sinisiraan mo kaibigan mo ah!"

 

"Ito naman! Wala ka talagang sense of humor! Joke lang!" 

 

 

>>FAST FORWARD<<

 

Naging busy na lalo ang buong bahay nung mag-gagabi na. Hindi ko na nga makausap si lola kasi abala sa niluluto niyang specialty niya raw. Nung malapit na ang 12 mn, si-net na namin yung table. Waaah! Ang ganda lang. Never pa akong naka-experience ng ganito kabonggang noche buena. Ang haba ng mesa at punung-puno ng handa! May mga dumating na ibang relatives kaso di ko kilala. Mga anim sila at nakasama namin sa celebration.

 

Tinawagan ko si Wendy at binati ko ng Merry Christmas pati na rin si Marco at yung family niya.

 

Sa loob naman ng resthouse, grabe, ang saya! Sa garden kasi kami nag-set kaya ang ganda ng view! Nakaka-relaaaaaax! 

 

Magkatabi kami ni James habang kumakain then naramdaman ko yung paulit-ulit na pagsiko niya sakin. Napatingin na ako sa kanya. tapos, ngumiti siya.

 

Lumapit siya sa pisngi ko at bumulong, "Merry, merry Christmas, babe." Nakiliti yung tenga ko kasi puro hangin ang lumabas sa bibig niya! Wahaha!

 

"Sus, kelangan talagang ibulong??? Merry Christmas din." Pagkasabi ko nun, nagblush siya. eh? Parang yun lang! Halaaa! Grabe naman to.

 

"Bakit namumula ka!?" Tanong ko pero siyempre kami lang ang nagkakadinigan niyan!

 

"Ito na kasi yung pinakamasayang Christmas eve ko after my parents' death." Ngumiti ulit siya but i can feel his loneliness. 

 

"Talaga? Nakaka-flattered naman!" 

 

Habang hinihiwa ko yung pork, hinawakan niya yung kamay ko at pasimpleng hinalikan iyon. Napatingin tuloy ako sa iba kung nakita ba nila yun. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Unfortunately, nakita nila tapos lahat sila nagtawanan! >_____< AAAAAH!!! NAKAKAHIYA NAMAN!

 

Mga Pamilya ng BALIW! Argh.

 

 

*******************************************
Kuwarenta'y Uno (41)

*******************************************
 

(41)

 

"Ahm, miss, isa ngang banana cake and choko shake." 

 

"Yes, ma'am."

 

Obviously, nandito na naman ako sa resto. Balik sa trabaho! January na kasi eh. At siyempre hindi rin pwedeng pabayaan ni James kay Servantes yung pagmamanage ng restaurant. Baka mawalan sila ng empleyado pag nagkataon! 

 

That Christmas celebration has been a very very memorable thing for me... for the two of us. Mehehe! Tapos ang saya din nung New Year! Super ingay kahit alam mong nasa province. Actually, sa terrace kami nagcelebrate nun! At grabe, super ganda.

 

 

 

 

 

>>FLASHBACK

 

"Babe, can you see those sparkling fireworks?" Biglang tanong ni James habang pinipicturan ko yung langit na puro fireworks. Umakbay pa siya sakin. 

 

"Malamang! Kaya ko nga pinipicturan eh!" Sabi ko habang nakatingin sa screen ng camera ko.

 

"Eh, how about the lights? Can you see how bright the fireworks are?" Napatingin na ako sa kanya this time tapos ngumiti siya.

 

"Lasing ka ba?" Inamoy ko pa ang hininga niya. "Amoy alak ka na. Mukhang may tama ka hah! Kung ano ano na pinagsasabi mo eh. bright-bright ka dyan!" Pinitik ko yung ilong niyang matangos. Meheh! Ang gwapo kasi! Kaasar. >.<

 

"No, i'm not drunk. *hik* Not even a little."

 

"Talaga lang ah?" Sabi ko ulit habang nagsho-shot sa camera.

 

"Alam mo, kung gaano kaliwanag 'yang mga fireworks na yan, that is how you light up my life when we met." Napatigil ako saglit sa sinabi niya.

 

 

 

 

 

 

 

 

Takte. LASING NA NGA ITO!

 

 

 

"Che. Bola!"

 

"Seryoso! *hik* I looooove you! Muah!" Nag-flying kiss siya. Hinde sakin. Kundi sa langit. Hmp!

 

"Lasing ka na! Umupo ka na kaya! Dami niyo nang nainom!" Kainuman niya kasi yung ibang tito niya eh. Hayss!

 

"Ito, isa pa. Alam mo, kung gaano kaingay yung fireworks ngayong new year *hik* ganoon ka rin kaingay. HAHAHAHA!" Napahawak siya sa tiyan niya habang humahagalpak! >.< Ugh!

 

 

Sinapok ko nga. Siyempre mahina lang! Sayang ang mukha niya. 







"Letse! ang kapal mo namang sabihing napakaingay ko!!! MAINGAY BA AKO!!!!? GANITO LANG TALAGA BOSES KO!!! KALMADO PA AKO SA LAGAY NA 'TO!!!!!!" Napapikit siya sa sobrang lakas ng sigaw ko. Mwahaha!

 

 

 

Tinawanan niya lang ako tapos nilagay niya ang dalawang palad niya sa pisnge ko at pinisil-pisil yun. Tsk. Baby?!










 

"O sige, babawiin ko sinabi ko! *hik* Kung gaano kaingay ang mga fireworks na yan... 










ganyan din kaingay ang heartbeat ko pag kasama kita. Got it? *hik*" Then, he gave me a stare with a smile.

 

 

 

 

 

 

 

ANG KORNI NG SINABI NIYA.

 

 

 

 

 

 

 

 

PERO KINIKILIG AKO!!!!

SHETEEEE! KINIKILIG AKO!!! #>_____<#

 

 

END OF FLASHBACK

 

 

"Hoy! Ano ba!" Narinig ko yung sigaw ni Wendy sa tenga ko.

 

"H-ha?! Sunog? Saan?!" Natatarantang sabi ko.

 

"SUNOG! Sunugin ko mukha mong bakla ka eh! Kanina pa kita tinatawag! 'Yung meal ni sir, ihatid mo na!" Tinulak pa ako ni Wendy. Takte naman! Kakaisip ko nung nangyari, natulala tuloy ako. bwahahaha! 

 

"Ito na. Ito na." Naglakad na ako papasok ng kusina.

 

 

 

So, kinuha ko yung meal para sa lunch ng mahal na hari. Nung papalapit na ako sa  pinto ng office niya, nakita kong nakabukas nang konti ito. i-oopen ko na sana kaso...

 

 

 

"Ha? What do you mean?!" Pasigaw na tanong ni James. Sino'ng kausap niya? Walang sumagot pero nagsalita ulit siya.

 

 

"Godd*mn. What are we gonna do now? That's our parent's property! They must not get it! It's ours." sunud-sunod na sabi ni James sa kung sino mang kausap niya. I think, may tinatawagan siyas a cellphone.

 

 

Due to curiousity, hindi muna ako nang-istorbo kaso nag-slide yung kamay ko kaya bumukas nang maluwag yung pinto! Nakita ko siya at halatang nagulat siya. I just smiled tapos binaba niya yung cellphone niya at hindi na kinausap ang kung sinumang kausap niya.

 

 

"Kanina ka pa?" Tanong niya. no expressions on his face.

 

"Ha? Hinde, actually kararating ko lang. Since, nakabukas naman yung pinto... binuksan ko na." Naglakad na ako tapos nilapag yung tray sa table niya. Nakaupo kasi siya sa upuan. (malamang) hindi siya nakatingin sakin, he's looking nowhere. 

 

"Naistorbo ba kita?!" Tanong ko. 

 

Napatingin siya sakin saglit tapos maya-maya ay ngumiti. Pilit nga lang. "No, it's ok." Ngumiti na lang din ako tapos lumabas. 

 

 

Nakakatakot siya. Ewan, ang weird ng mukha niya! Sino kaya yung kausap niya? At bakit naman nadamay yung magulang niya? eh patay na sila diba?

 

 

 

*

 

 

11:48 PM





Sa kalagitnaan ng tulog ko, bigla akong naalimpungatan. Nakaharap ako sa isang side ng bed tapos nakatapat sa bintana. Ang tagal naman ng umaga. Umikot ako para makita ko sa James pero nagulat ako nung hindi pala siya tulog. He's widely awake.

 

 

"Oh? Gising ka pa? Di ka makatulog noh?" Tanong ko. Nakatingin siya sa kisame tapos parang di niya pa ako narinig.

 

 

"....." Siya.

 

 

"Bingi." Sabi ko tapos pumikit na ulit ako .

 

 

Mga after lang ng ilang segundo, naramdaman kong gumalaw siya. Dinilat ko yung isa kong mata tapos nakita ko sa peripheral vision ko na naharap siya sa side kung nasaan ako. He moved his hand and played my hair. 

 

 

"Ang weird mo! Ano ba nangyayari sayo? May sakit ka ba?" Sinalat ko yung noo niya, normal lang naman. Tinignan niya lang ako sa mukha.

 

"Grabe, na-speechless ka agad dun sa pagsalat ko?" Sabi ko kasi para naman sumaya ang atmosphere! Ngumiti lang siya.

 

Ang hirap naman nito. Para akong nakikipag-usap sa istatwa! Hindi sumasagot! Grrr >.< Isa! Pag di ka pa sumagot, babatukan na kita! Hmp.

 

"HELLO! LIBRENG MAGSALITA! MAYROON PO TAYONG FREEDOM OF SPEECH!!!" Sigaw ko! With matching hand gestures!

 

Natawa na siya. this time, with sound na. 

 

"HAHAHAHA! Ok. Ok. Di ko talaga 'to matiis! Dafuq." Sabi niya.

 

"Ang aling di matiis?"

 

"Ikaw! Di ko matiis na di kausapin. Ang ingay mo eh!" T3T

 

"Ahhh! Ganun ah! Ano ba kasi yun?! Kanina ka pa mukhang nalugi. Di mo nga naubos yung dinner eh. May problema ka?" Tanong ko. His face became serious again.

 

 

 

 

 

MERON NGA. 

 

 

"No. It's nothing at all." Sabi niya. Iniba niya yung tingin niya sakin.

 

"Sige na. Tell me! Di ko pagkakalat. Your secrets are safe with me." Sabi ko naman habang shini-shake ko yung braso niya to convince him. Pero hindi siya nagsasalita. Nag-aalinangan pa yata sakin na sabihin eh! Kainis naman to.

 

"Ayaw mo? Sige! Ok lang." I was about to turn my back pero...

 

 

 

 

 

 

"I have to leave."

 

I stopped for a while. Tapos, humarap ako ulit sa kanya. I smiled, "Aalis ka? Natatae ka ba? Sige, labas ka muna ng kwarto."

 

I know he was kidding, but. "I'm serious. I have to leave. I have to." Sabi niya.

 

"Leave? You mean, aalis ka? Kailan? Bukas? Saan?" Sunud-sunod na tanong ko.

 

"I'll be going to Autralia, tomorrow is my flight." Diretsong sabi niya. Ako naman, nakatingin lang sa kisame. Hindi kasi maregister sa utak yung sinabi niya.

 

Australia? Ibang bansa yun diba? Ang layo naman! Bakit naman kaya kailangan niyang pumunta doon? Na-mimiss niya ba ate niya? Tapos, bukas agad? ang bilis naman yata.

 

"Listen to me," Umupo siya sa bed tapos hinawakan ang kamay ko. He played my fingers. "My parents' business and other properties are in trouble. Si ate Cassandra, she can't handle it anymore. She needs me there." 

 

Tinitigan ko muna siya bago sumagot.

 

 

 

"Mapipigilan ko ba?" I smiled, halfly. Siyempre, magkakahiwalay kami. Mahirap din yun sa part ko. Pero siyempre, hindi dapat ako selfish. Sa mga magulang niya yun eh, hindi yun basta-basta.

 

"Are you mad at me? Sorry, kung biglaan. Kanina ko lang kasi nakausap si ate."

 

Naalala ko yung kanina na may kausap siya na parang galit. Siguro si Ate Cassandra yon. Naiintindihan ko naman eh. Usapang magpamilya yun. 

 

"No, hindi ako galit. Nabigla lang naman kasi bukas agad. Pero... hanggang ilang araw ka doon?" umiga na ulit siya then he used his arm as my pillow. He hugged me.

 

"2 weeks." 

 

Ay, akala ko araw lang. Linggo din pala ang aabutin! Dalawang linggo pa! Grabe naman yun. Never pa akong nalayo kay James nang ganun katagal eh, naku, mabobore ako dito sa bahay! 

 

"Ang bilis ah! Tagalan mo pa." Sarkastiko kong sabi. 

 

"Ang tagal nga non eh, kaya nga when i tried not to talk to you kanina, di ko talaga matiis. Siguro kasi ang ingay mo, or sadyang di ko kaya? Two weeks kitang di makikita, two weeks kitang di mahahawakan, two weeks akong walang kiss." Narinig ko siyang tumawa.

 

"Adik! May skype naman eh! Makikita mo ako, gusto mo araw-araw pa eh!" 

 

"Pero syempre, iba pa rin pag totoong ikaw ang nakikita ko." Silence. "I'll be missing you."

 

Napabuntong hininga na lang ako. Nagflashback sa utak ko ang lahat! Badtrip. Yung sa resthouse na nagkasugat ako. Nung pumunta kaming lighthouse. Nung nagsabi siya ng feelings niya. Yung nangyari nung birthday ko. Tapos yung new year. Ugh. 

 

"Babe, pag umalis ako, huwag kang kakausap ng kahit sinong lalaki ah?! Mahirap na! Uso ngayon ang SALISI GANG." Sabi niya sakin. Tss! Ako pa talaga pinagsabihan ah!

 

"Loko! Mas maraming liberated na babae sa Autralia! Pag nalaman ko lang na naglandi ka roon, wala ka ng babe na babalikan! Remember that!" Sagot ko naman. HAHA! Parang mag-asawa lang ang usapan namin ah!

 

 

*

 

Kinabukasan, hindi na pumasok si James a resto. I helped him sa pag-aayos ng gamit niya sa maleta. Habang iniimpake ko yun, nagbibihis siya pero nakatingin sakin. Paulit-ulit niyang sinasabi na mamimiss niya daw ako. Kahit ako, sinabi ko yun.

 

Maaga kasi ang flight niya kaya nagmadali na kami. Alam na din pala to ni Lola kaya sinundo niya si James dito tapos ihahatid sa airport. Nagpumilit akong sumama sa paghatid kaso...

 

"Babe, wag na. Pumasok ka nalang sa trabaho." Sabi niya while holding my hands.

 

"Eeeeh! gusto kong sumama."

 

"Hinde pwede, wag makulit." Pinisil niya ang ilong ko. Hmp! Kainis naman! 

 

"Bakit bawal?! Mukha naman akong tao ah?! Bawal ba ang dyosa sa airport?!" Sagot ko.

 

"Oo! Bawal ka dun. Baka di na naman kita matiis at di ako matuloy sa flight ko niyan eh." I'm freakin' blushing! Ano ba James! Aalis ka na nga lang eh, paganyan-ganyan ka pa!

 

So, sinamahan ko na lang siya na ibaba yung gamit niya sa parking lot kung nasaan si lola na may dalang driver at kotse. Kada makikita kong hahakbang kami palabas ng condominium, parang napakalaking kawalan sakin. Knowing that, he's leaving.

 

Binuksan ni James ang pinto sa backseat. Pero napahinto siya. "I love you and i will miss you." Mahina niyang sabi pero narinig ko. Malamang! Kasi katapat ko lang siya!

 

"Bumalik ka sakin ah!" Sabi ko sa kanya while smiling.

 

He quickly kissed my lips. "Sure, i'll be back. Just for you." *wink*

 

 

 

Tapos pumasok na siya ng kotse at sinara ang pinto. Nakita ko pa na nagwave siya sakin. Hanggang sa umandar na ang engine at lumayo yung kotseng sinasakyan nila. :"( Nakakalungkot naman. Mag-isa lang ako sa condo. Ouch.

 

 

*

 

Sinunod ko naman yung sinabi ni James. since boring sa bahay, pumasok na ako ng restaurant kahit pa 1 hour late ako. Nakapagbihis na ako ng uniform ko tapos pinatawag kaming lahat ni Servantes. 

 

 

Nagulat ako nung nagbukas ang pinto ng office ni James. Kahit yung iba, nagulat. Kahit si Wendy, Cassie, at Eunice, nabigla sa nakita namin. May isang taong lumabas mula doon. Teka, bakit nandito 'yan? Anong gagawin niya dito?!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ano'ng ginagawa ni Ericka sa loob ng restaurant ng Ramirez?

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

C'mon! Gimme your votes! Yay! <3

 

 

 

 

 

 

*******************************************
Kwarenta'y Dos (42)

*******************************************
A/N:      I am very sorry for this late update! I've been busy due to my broadcasting training eh. So, enjoy! Vote, vote din =)

 

(42)

 

Ano bang ginagawa ng babaeng 'yan dito? Siguro naman alam niyang wala si James sa oras na to noh? Tsaka bakit galing siya sa office ng babe ko? :(

 

 

"Oh? What's with your faces?" Mataray na tanong ni Ericka pagkatanggal niya ng shades  tapos ay tumingin siya sakin nang matalim. 

 

"Kayong lahat, makinig kayo. Siya si Miss Ericka Monroe, at siya ang temporary manager natin habang wala si sir James. Is that clear?!" Tanong ni Servantes. Lahat kami nagulat sa sinabi niya.

 

Paanong magiging manager 'yan?! Di naman yata marunong humandle ng business 'yan eh! Pa-epal na naman siguro si Ericka. Akala niya yata magugustuhan siya ni James sa paganyan-ganyan niya.

 

"No violent reactions?!" Tanong ni Ericka tapos napangisi siya. "Siguro iniisip niyo that I don't deserve this, right?!" Tinaasan niya kami ng kilay. AKO pala.

 

"Well, in the first place, I wanna tell you that I was born with businesses around me. So, I guess sapat na yon. Tsaka, hindi naman i-ooffer sakin ni JAMES ang position niya habang wala siya, kung hindi niya ako pinagkakatiwalaan, diba?" Tumingin na naman siya sakin.

 

 

Ano daw?! Si James daw nag-offer ng position na 'yun? Pinagkakatiwalaan siya? Ay grabe, wala namang sinabi si James na ganun sakin eh! >.<

 

"Tsaka... alam ko naman kung SAAN AKO LULUGAR EH. ALAM KO KUNG ANO'NG DESERVE KO. HINDI TULAD NG IBA NA SIKSIK NG SIKSIK SA MGA BAGAY NA HINDI NIYA KA-LEVEL."

 

Oppps. Kulang na lang bumagsak ako sa kinatatayuan ko. Malakas ang kutob ko na ako yung pinaparinggan niya sa sinabi niya. Hay! Nakakainis naman to! Bakit pa kasi siya.

 

"Ok, that's enough. Simula ngayon, si Ma'am Ericka ang manager natin because Mr. James is not around. Go back to work!"

 

So, tumalikod na ako habang naka-ismid. Sabi sainyo eh, matagal mamatay ang masamang damo. Grrr. Nakakainsulto yung mukha niya! Sarap lukutin.

 

"Sandali." Sabi ni Ericka. "Jennifer... right?" Tinuro niya ako. Napatingin tuloy ako kay Wendy at sa iba kong kasama. Huhuhu.

 

"Ano?" Tanong ko.

 

"Clean my office. Right now."

 

"I'm sorry, pero di ako janitor. Waitress ako, bakit di mo i-try na---"

 

"I said you. Is there another 'you'?! I am your manager so follow my rules." Pumasok na siya sa loob ng office at sinara ang pinto. Napabuntung-hininga na lang ako. No choice eh! Asar.

 

 

Ti-nap lang ni Wendy ang balikat ko tapos kinuha ko na ang mop at iba pang panlinis. Pumasok ako at nakita kong may kausap siya sa cellphone. I started cleaning kahit di ko naman to trabaho! Dapat may sahod ako dito ah. Sarap lampasuhin ng mukha niya sa mop. Tapos ingudngud sa timba. Pero dahil asawa... este boyfriend ko si James, hindi ko dapat ipahiya ang sarili ko para sa babaeng to. 

 

 

Ang dami-dami niyang pinalinis sakin! Nananadya na siya masyado. Sinasamantala niya habang wala si James! Parang gusto ko na tuloy siyang pabalikin galing Australia para magtigil na si Ericka.

 

"Alam mo, mabuti na lang talaga in-offer sakin to ni James, I mean, your husband. Atleast hindi magiging miserable ang restaurant ni tita Victoria." Biglang sabi niya, eh hindi ko naman tinatanong. ~.~

 

"Talaga? In-offer niya?" Tanong ko.

 

"Yeah! Lola called me last night that James is offering me to be the temporary manager here! I was like, OMG! Talagang malaki ang tiwala sakin ni James." Nakakainis yung tono niya. Pa-konyo masyado. Sarap buhusan ng muriatic acid.

 

"Sus, si lola lang pala tumawag eh. Akala ko si James." Bulong ko.

 

"What did you say?"

 

"Hah? Wala."

 

Pagkatapos kong maglinis, labas agad ako ng office at ibinuhos ang inis sa harap ng salamin sa comfort room. Matagal-tagal ko ring di nakita ang masamang espiritu ni Ericka, tapos biglang lilitaw? Buong araw, sirang-sira ang araw ko. Hanggang sa pag-uwi. Kainis talaga! Ang lungkot sa condo kasi wala siya. Wala si James. Walang magpapakilig.

 

 

 

 

 

*rrrriiiinggg*

 

 

Habang naghuhugas ako sa lababo, narinig ko ang ring ng cellphone ko sa table. Pinunasan ko ang kamay ko tapos sinagot yung tawag galing sa unknown number.

 

"Hello?" Tanong ko.

 

"Good evening madame, I am from Philippine Airlines and I want to tell you that your husband, James Ramirez has died because of a plane crash along Pacific ocean. You may take his body in ***** Funeral. Condolence!"

 

Di ako nakakilos sa pwesto ko. Hindi to pwede! Hindi pwedeng mangyari yung narinig ko, baka naman nabingi ako?! Nakaramdam ako ng pangingilabot sa katawan ko. It shivers me. Hindi pwede yun! Hindi pwedeng mamatay siya nang ganun kadali! Masamang damo si James at alam kong lulutang ang damo sa dagat. Huhuhu! Di ko kaya 'to! T___T

 

 

"Si... James? James Ramirez? Pa... patay?" Nanginginig kong tanong. Naiiyak ako. Hindi ko kaya 'to!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yes. PATAY NA PATAY SA'YO." 

 

 

Natigilan ako. Kasi, nag-iba ang boses ng kausap ko at alam ko kung sino ang boses na yon. Kilalang kilala ko. Huminto ang luha na papatak na sana tapos nakarinig ako ng tawa sa kabilang line. >.<

 

"Hahahahaha! Hello babe! Grabe, feeling ko naiiyak ka na diyan. Hahahaha!" Sabi na nga ba eh! Si James to! Badtrip! Loko talaga kahit kailan.

 

"Leche ka! Akala ko... akala ko kung ano na! Pambihirang trip naman yan James!" Sigaw ko. Tapos napangiti na ako kasi narinig ko yung boses niya, finally.

 

"I'm just trying kung anong mafi-feel mo if namatay nga ako. Pero lumabas na naiiyak ka. Grabe, I'm so touched." Tapos nag-giggle pa siya. Na-wow mali ako dun ah. Akala ko totoo na!

 

"Hindi kaya nakakatuwa." Sabi ko.

 

"So, kamusta naman? Kamusta ang buhay nang wala ako?" Tanong niya.

 

"Masaya! Walang maingay sa bahay! Walang mang-iinis, tsaka walang hassle. Solo ko pa ang ulam!" Sarkastikong sagot ko.

 

Kinwento ko na rin yung nangyari sa resto na naging manager si Ericka. Tinanong ko kung bakit siya pa ang in-offeran eh nandyan naman si lola! For sure kaya niya pa yun  i-handle. Kaso di ko talaga maiwasang matawa eh kasi sabi ni James, ginamit lang daw ni lola Victoria ang name ni James para mapapayag siya. Grabe, nakakaloko! Tsaka, masyado daw busy si lola. Baka daw di maabutan ni lola ang magiging mga apo niya pag napagod masyado! Nyahahaha!

 

 

Lumipas na ang halos isang oras, nag-uusap pa rin kami. Imagine, wala pang isang araw ang paghihiwalay namin, parang miss na miss agad namin ang isa't isa.

 

"Sige na, good night. Baka maaga pa ang gising mo bukas. Diba magiging busy ka? Dapat nagpapahinga ka na!" Sabi ko.

 

"Ayoko pa. Gusto ko pang kausapin ka."

 

Actually, nakahiga na kami pareho sa kama eh. Magkaiba nga lang ng lugar.

 

"Adik! Ang haba ng conversation natin, mahal ang bayad 'nun!" Sabi ko naman kasi ayaw paawat though gustong-gusto ko pa siyang kausapin.

 

"Mas mahal naman kita kesa sa halaga ng conversation natin nuh."

 

Teka, mag-ba-blush muna ako.  Shet.  Nyahahaha! Nakakainis! Kahit malayo siya, umaabot dito ang adrenalin rush! Pambihira naman!

 

"Blushing huh? Sayang di ko nakikita." O__O Paano niya naman nalaman yun? Kaloka! Kabisado niya ako masyado ah! Pero mas ok nang di niya makita, nakakahiya kasi. 

 

"Sige na, goodnight."

 

"Teka Babe, mag-online ka bukas ah?  Skype tayo. I'm not contented with this type of conversation. Di sulit. Haha!" Reklamo pa ni James. 

 

"O sige, basta pag libre ka. Bye... i love you."

 

"I love you more!"

 

*toooot*

 

 

Tapos biglang nawala na siya sa line. Haaay. Kainis. Mag-isa na naman ako sa higaan. Walang mangingiliti sa tenga ko. Walang manggugulo sa buhok ko. Walang makiki-intertwined sa kamay ko. Walang braso na magiging unan ko. Waaah! Ang drama ko.

 

 

 

ERICKA'S POV

 

[Kinabukasan]

 

Siguro nagulat kayo sa biglaang pagdating ko? Magulat na ang magulat. Actually kagagaling ko lang naman talaga from San Francisco, California dahil sa isang fashion business trip. Sinadya kong bumalik dahil sa tawag ni tita Victoria. You guys, can call me IDIOT. Pero lahat ng tao, nagiging tanga pang umiibig.

 

 

At isa ako sa tanga na 'yon.

 

 

Ewan ko ba kay James! Kung tutuusin, sapat na ako eh. Maganda, mayaman, may background, may pinag-aralan at magkakilala kami. Pero yung feeling na babagsak siya sa kamay ng iba, yun ang di ko matanggap. Nakakasakit ng ego bilang babae. I'm just tellin' this fuckin' truth.

 

I tried my best to catch his attention. Para lang makuha yung taste niya sa babae. Pero wala eh, wa-epek! Sana pala nag-waitress na lang din ako diba! Kaya nung nalaman kong KASAL na siya sa iba, at kay Jennifer pa...

 

 

MASAKIT. Sobra.

 

 

Parang umalis lang siya saglit papunta sa Belgium, tapos bigla kong nabalitaang kasal na siya? NO WAY!

 

 

Pero alam ko namang di ako bababa sa lebel ko. Di ako papayag na maging mistress. Gusto ko ako lang. Gusto ko ako. AKO lang. Kaya lahat, gagawin ko. Kahit walang divorce sa pinas, as long as money can help me, i can separate them. 

 

 

What i want is what i've got. Sa'kin naman talaga siya eh. Inagaw lang! 

 

 

*knock knock*

 

"Pasok." Sabi ko. Habang nasa office ako ng resto.

 

"Good morning Ericka."

 

Pumasok ang inaasahan kong makakatulong sakin. Napangiti ako nung nakita ko siya.  Alam ko kasing may magandang ibabalita ang babaeng ito sakin eh. 

 

"So, what's the news?" Tanong ko habang naka de-kwatro pa.

 

"Sigurado akong matutuwa ka sa balita ko. Pero bago ko sabihin yon, siguraduhin mong tutupad ka sa pangako mo sa'kin." Nginitian ko siya. Minsan kahit tatanga-tanga ang taong ito, mautak din pala.

 

"Sure, basta tungkol kay Jennifer at James."

 

 

Binigyan niya ako ng convincing smile.

 

"Sigurado akong mapapatalon ka at baka magpa-misa ka pa pag nalaman mo ang sikreto ng dalawang 'yon, Ericka."

 

 

I grinned. EUNICE is such a great spy, isn't it?! Humanda ka Jennifer.

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

*******************************************
Kwarenta'y Tres (43)

*******************************************
 

(43)

 

JENNIFER's POV





Mag-iisang linggo nang wala si James sa bahay at mag-iisang linggo na rin akong minamalas dahil mag-iisang linggo na rin dito si Ericka sa restaurant. 

 

Recently, medyo naging weird ang actions ni Ericka. Minsan mabait, tapos she never mentioned James. Ewan? Siguro pag kaharap ako, mabait siya. Sayang ang ginastos ng magulang niya sa pagpapaaral sa kanya. >.<

 

Speaking of my James, well, twice ko pa lang siyang nakakausap through skype. I understand that he's busy naman eh. Pero, he never fails to text me, every day... every night... i keep looking at the sky. Bwhahaha! lol Napakanta lang. Maaga ang uwi ko pati ni Wendy kaya nagkayayaan na gumala. Kinaladkad lang naman ako ni Wendy doon sa bar na pagmamay-ari ni Marco. Nagtext daw kaasi ito sa kanya na gusto daw kaming makita. Sus! If i know, si Wendy lang ang gusto niyang makita noh! Damay pa ako? 

 

Umupo kami sa vacant seat tapos umorder lang ng lady's drink. Maya-maya nakita na namin si Marco, nagsign siya na sandali lang.

 

After a decade, dejoke, matapos ang tatlong minuto, umupo na rin si Marco sa pwesto namin and to be specific, he is one inch away from Wendy.

 

"Sorry guys, just did something." Sabi nito sabay kumuha ng drinks.

 

"Halata nga eh. Busy ba masyado?" Tanong ko. Tumingin sakin si Marco tapos sinagot niya naman ang tanong ko na 'medyo lang daw'.

 

"How's the work?" Hindi para sakin ang tanong kundi para kay Wendy. Ang nakakapagtaka, umakbay sa kanya si Marco nang ganun kadali. Masyado ba akong naging abala kay James kaya hindi ko namamalayan ang nangyayari sa dalawang 'to? O__O

 

"Okay naman." Sagot ni Wendy while blushing. ^___^ Ayyiee. 

 

"Hoy! Ano yan!" Tinuro ko yung kamay ni Marco na nasa balikat ng baklang 'to.

 

"Kamay! Tsss. Hindi mo ba napag-aralan ang parts of the body?!" Pelosopong sagot ni Marco. Agh!

 

Umismid ako. "Psh, andaya niyo. Wala man lang kayong sinasabi sakin." Linapit ko ang mukha ko kay Wendy, "Kayo na ba? ha? Ha? Ha?" Nangingiti kong tanong.

 

"Hinde! Hinde! Joke lang to. Joke lang, pramis!" Sagot ni Marco with matching pataas taas ng right hand niya na parang nagpapramis. Kanina pa siya nambabara oh! Badtrip.

 

"Di nga?" Tanong ko ulit.

 

Wendy gave me a very meaningful look. Hindi siya nagsalita pero nangusap ang mata namin. Parang sinabi niya na 'tanga ka ba? hindi ba obvious na kame?' sabi ko naman 'baliw! kaya nga nagtatanong diba!' sabi niya 'oo, kami nga.' 

 

Tapos umirap si Wendy. Napatalon ako sa kinauupuan ko. 

 

"Waaaaaaaaaaaaaaaaah!!! Nakakainis kayo! Bakit ngayon niyo pa naisipan!!!!" >.< Bulalas ko sabay inom nung juice.

 

"Hahahahaha! Bakit, masama ba?" Tanong ni Marco.

 

"Hinde. Pero... pero kasi.. ugh! Wag nga kayong PDA sa harap ko! Nang-iinggit ba kayo!? Mga putr@gis naman oh." Napakamot ako ng ulo tapos natawa lang si Wendy.

 

Hinampas niya ako ng wallet sa ulo. "Sira ulo! Karma karma lang yan bakla! Kung dati, kayo ni James ang PDA sa harap ko, siguro turn ko naman ngayon diba. Bwahaha!" 

 

 

Napailing na lang si Marco sa pinag-usapan namin. Sabi niya, masyado daw akong home seek eh mabilis lang naman daw ang two weeks. Baka nga daw magulat ako kasi pagdilat ko, nandyan na si James. Kinwento ni Marco kung paano niya sinuyo ang aking kaibigan. Nakakakilig pakinggan ang love story ng iba nuh? Pero bakit sarili kong lovelife parang di ako masyadong kinikilig.

 

 

Inaatake lang talaga ako ng KILIG kapag nandyan si James. For better or for worse!

 

 

8 PM nung umuwi ako. Iniwan ko na sila Wendy at Marco kasi may pupuntahan pa daw sila and i dont know where. 

 

Nagtry akong mag-online at nagtry din ako sa skype kasi malay niyo, maabutan ko si James. Fortunately, after ng 5 minutes nakausap ko siya. His face is kinda bored or maybe should i say... tired?

 

 

"Oh? Anyare sa mukha mo?" Tanong ko.

 

"Nevermind. Kamusta? Saan ka galing?" Nabigla akong konti sa tanong niya. Eh usually kasi, inaasar muna niya ako like bakit daw ako naka-sleeveless na kulay green or may muta pa daw ako. yung mga ganung bagay. Pero ngayon... woah! Agad-agad na tanungan? 

 

"Ha? Ok naman! Kauuwi ko lang galing sa bar nina Marco." Nakangiting sabi ko. 

 

Hindi siya sumagot. Nakasalo lang yung mukha niya sa kanyang kamay. Tapos nakipagtitigan sakin. I just dont know kung dapat ba akong kiligin or mag-worry.

 

"Bawal na ba magsalita ngayon?" Pabirong tanong ko. 

 

"Are you cheating on me?" Nagulat na naman ako sa tanong niya. Ano ba namang klaseng tanong yun?

 

Napataas yung kilay ko, "Huh? Ako? Nanlalalake? Grabe ka naman!" Sabi ko.

 

May ginawa siya saglit sa phone niya at di ko alam kung ano. Naramdaman ko ang pagvibrate ng cellphone ko. Nakareceive ako ng image galing kay James. I was really shocked when i saw that fckin picture.

 

It was me with Marco and we're both laughing there. 

 

 

Kung hindi ako nagkakamali, kanina lang itong kuha na 'to. Pero bakit wala si Wendy? Bakit kami lang ang kinuhanan?!

 

 

"Teka, pinapasundan mo ba ako sa kung sino?" Tanong ko.

 

 

His face became emotionless. "Hinde, pero kailangan ko pa bang gawin para lang masigurado ko na hindi ka nakikipag-flirt?" 

 

 

Medyo nasaktan ako sa last word na sinabi niya. Para sakin, ang pinakamasakit na maririnig ng isang babae ay yung sabihin siya ng taong mahal niya na 'malandi' 'slut' or whatsoever word.

 

 

"C'mon! naniniwala ka sa picture na 'to? My god James, ngayon ka pa nagdoubt sa feelings ko? Sino ba nag-send sayo nito?! Pakisabi sa kanya ayus-ayusin niya ang pagkukuha niya ha? Tatlo kasi kaming magkakasama! Hindi siya pwedeng photographer!" Sabi ko sa kanya, pero hindi siya nakatingin sa monitor. He is looking at the other side.

 

 

"Wag mo ngang ibahin ang usapan Jennifer. The issue is you and that Marco, my friend! How come na nagkikita kayo samantalang may trabaho ka at busy siya? Are you guys cheating on me? Aren't you?" He said it calmly but i can feel na galit siya. :( 

 

Bumuntunghininga muna ako. "Ok, i was with him an hour ago pero jusko naman! Kasama namin si Wendy niyan! Friendly hang out kumbaga---"

 

 

"But you're still with him, no matter what!" Napahimas na ako sa mukha ko. Ang kulit naman nito! "Alam mo naman sigurong may issue na kami ni Marco dati diba? 'Wag mo naman sanang uulitin ngayon. Ayoko."

 

 

Medyo uminit na ang dugo ko. Pambihira naman kasi! "Eh kasi naman, bakit ba binibigyang malisya mo 'yang picture na yan? Eh kung burahin mo? Mainit ba ulo mo? Pagod ka? Pwes wag nating pag-usapan 'to ngayon. Nakakainis." Natahimik siya sa sinabi ko. Medyo nanginginig na kasi ang voice ko.

 

"Alam mo namang may inaasikaso ako dito, tapos bigla ko na lang makikita ang picture na yan sa cellphone ko. That hurts my ego!" 

 

 

"Si Ericka ba nag-send sayo? Hindi na ba ako kapani-paniwala ngayon? Grabe, ang sakit mo magsalita na nakikipag-flirt ako? Alam mo bang... alam mo ba kung anong nafifeel ko sa bahay ngayon? Sobrang naho-home seek ako! Kaya nga inisip kong good way ang pag-stay sa bar kanina kasama nina Wendy eh! Tapos ngayon, nag-eexpect ako na... na icocomfort mo ko pero kabaligtaran pala. Ganyan ba ang iniisip mo sakin? Grabe." 

 

 

Hindi ko mapigilan. Lumabas na lang ng kusa sa bibig ko ang mga gusto kong sabihin. Bago pa man tumulo yung luha, sinara ko na yung laptop. Ayokong makita niya na umiiyak ako. Grabe pala talaga kapag sobrang sweet niyo na halos di kayo nag-aaway noh? Matindi rin pala ang balik.

 

 

P*tang*na naman oh. Dumapa na lang ako sa kama at sinubsob ang mukha ko sa unan. Doon ako nag-iiiyak. Sino ba kasi ang kutong lupa na nagsend nun sa kanya. Mapapatay ko siya! >___<

 

 

10:35 PM. Nagising ako tapos di ko namalayang nakatulog pala ako after kong maiyak kanina. I checked my cellphone and i got 25 miscalls. Lahat ng yun, galing kay James. Siguro hindi pa siya kuntento sa skype kanina. Kaasar! Pati, habang kumakain ako, nagriring yung phone ko pero nagdadalawang isip ako kung sasagutin ko ba. Baka kasi magtalo na naman kami. 

 

 

Calling...

********5411

 

 

Sino naman kaya 'to? Kakaiba yung number na 'to ah? Bagong version ba to? Sinagot ko naman yung tawag galing sa number na 'to habang kumakain ako.

 

 

"Hello?" Sabi ko.

 

 

"Uhm..." Sa tono pa lang ng boses, kilala ko na agad. Si James 'to! Ibababa ko sana kaso, "--'wag mong ibaba! please."

 

 

So hindi ko nga binaba. "Bakit? anong kailangan mo?" Tanong ko.

 

 

"Bakit di mo sinasagot yung tawag ko kanina pa? Nanghiram pa ako ng cellphone sa kakilala ko dito para lang sagutin mo?" -________-

 

 

"Tulog ako."

 

 

"....." Tamo, di na naman siya nagsasalita!

 

 

"Geh, ibababa ko na." Sabi ko sa kanya, since ayaw niya naman magsalita.

 

 

"Teka. Wag ka ngang excited." Sabi niya sakin. Kala mo walang nangyari kanina?!

 

 

"Ano ba kasi?"

 

 

"Yung kanina, i'm... i'm sorry. Tsaka, i know it's my fault coz i easily believed in that picture. I'm really sorry. Galit ka ba?" Nanlalambing yung boses niya. Every girl wants that way, aminin man natin o hinde.

 

 

"Sino bang matutuwa na pagdudahan diba? Tsaka idelete mo na nga yun! Nakakainis, kung kani-kanino mo kasi binibigay ang number mo kaya kung sino-sino ang nagsesend ng mga pictures na panira eh!" Sermon ko. 

 

 

Bumuntunghininga siya. "Hindi ko nga kilala ang nagsend eh. I'm sorry. Bati na tayo?" 

 

 

Matagal bago ako sumagot. Cliffhanger girl ako eh!

 

 

"Ui, galit ka nang dahil sa sinabi ko? Ok, binabawi ko. Just forget about that argue, i can't bare this anymore." 

 

 

*imitating James* "I cant bare this anymore." 

 

 

"Babe, i'm not kidding."

 

 

"Aba? Kanina Jennifer ang tawag mo sakin tapos ngayon, BABE? May kasalanan ka ba? Nambababae ka dyan? naku! Mapapatay kita."

 

 

"Of course, you can't kill me, as in never!" Tumawa pa siya sa kabilang line. Che.

 

"Yes, i can."

 

"No, you can't."

 

"At bakit naman hinde? "

 

"Cause i won't cheat."

 

 

*Silence*

 

 

"Sige na tulog na ako, ayaw mo namang tanggapin ang sorry ko." Psh! Nagtampo pa talaga siya ah. Parang bata? Eh kasi naman eh, nagsisink in pa lang sa utak ko yung huling sinabi niya. Kaka-blush nga eh. 

 

 

"Tampururut?! Halikan kita diyan eh." Sabi ko sa kanya.

 

 

"Tama ba dinig ko? *laughs* Kung ganun,  lilipad na ako papunta diyan sa Manila. Gusto ko ng kiss. Kiss. Kiss. Kiss. wahahah!" 

 

 

"Asa ka naman." 

 

 

"So, ok na tayo ah? Don't worry, isang week pa. Kung alam mo lang na sobrang nagpipigil ako ng homesickness dito. Pwede bang lumusot na lang ako sa cellphone tas i-kiss kita?" Di ko mapigilang mangiti na parang tanga dito. Parang kanina lang, naiiyak ako. Bwhaha!

 

 

"Antok lang yan! Sige na, isauli mo na yang cellphone na hiniram mo. Hiyang-hiya yung may-ari sayo." 

 

 

"Geh, good night. Sweet dreams! I love you." 

 

 

"Same to you." 

 

 

Then nawala na siya sa line. Grabe lang, bawing-bawi yung luha ko kanina kasi hanggang ngayon nakangiti ako. Adik din ni James, inaway-away ako tapos di naman pala kayang tiisin ang argue. Muahahahaha!

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------

*******************************************
Kwarenta'y Kwatro (44)

*******************************************
Ayan, Hahaha >:D Guys, continue on supporting this one thru your votes and commenting your views about chapters! Nakaka-engganyo kasing mag-UD pag madaming readers. Lol.

 ~S.S




 

(44)

 

Maaga akong nagising dahil nanaginip ako. Ewan ba, ang weird super nung panaginip ko! Kaya di na lang ako bumalik sa pagtulog. Nanuod na lang ako ng tv kahit alas-singko pa lang ng umaga. Ang tiyaga ko lang talaga manuod ng replays. Haha! Maya-maya nag-asikaso na rin ako tapos pumasok ng trabaho. 

 

 

3 days na lang at babalik na si James ko >:D

 

 

Sabi niya nga sakin sa skype kagabi, sobrang na-eexcite na raw siya umuwi. Sabik na raw siya sa hugs and kisses. lol. Pasaway talaga! Pero sa kabilang banda, hindi pa rin pumapalya si Ericka sa paninira ng araw ko. Gaya na lang nung naghatid ako ng lunch sa kanya. Ako kasi ang in-assign niya. Nakakaasar lang.

 

 

"Bon appetit." Sabi ko. Tapos nilapag ko ang platong may pagkain then yung juice. 

 

 

"Salamat... MRS. RAMIREZ." Nabigla ako sa sinabi ni Ericka kaya nadulas sa kamay ko yung juice kaya tumapon iyon sa table niya.

 

 

Napatayo siya at nagulat, "What the--- What are you doin' ?! My gosh, these papers are important!" Sabi niya habang hawak niya yung mga papel na nabasa.

 

 

"I'm sorry..." sabi ko. Nakakagulat naman kasi siya eh, first time niya akong tinawag na Mrs. Ramirez. 

 

 

"Fck. That's the problem with Jennifer eh, you're not CAREFUL! And because of your carelessness, you're starting to mess things up."

 

 

Teka, parang papel lang naman ang nabasa ah? Pasalamat siya hindi natapunan ang damit niya. Bakit napakalalim naman ata ng sinasabi ng babaeng 'to. Hirap spelling-in! Nag-sorry na nga diba? Badtrip.

 

 

"Sige, kukuha na lang ako ng panibagong meal."

 

 

"No thanks, nawalan na ako ng gana. Ayusin mo nga yung paglinis ng table! It looks disgusting. Ewww."

 

 

Biglang nag-ring ang cellphone niya tapos lumabas siya para sagutin iyon. Pagkasarang-pagkasara ng pinto, binato ko kaagad yung basahan doon. 

 

 

"Hmmmmmmmp! Bwiset kaaaa~!" Sigaw ko. "Ang arte arte kala mo kung sinong maganda. Pwe."

 

 

Sobrang na-excite ako sa pagtatapos ng shift ko para makawala na ako sa resto na ito. Nagpasama ako kay Wendy sa Robinson's para mag-grocery. Ubos na kasi yung stock sa bahay eh, tsaka pampaubos oras na rin.

 

 

"Bakla, i'm gonna ask you something..." Saad ni Wendy habang nag-iikot kami.

 

 

"Ba, naging boyfriend mo lang si Marco, umi-english ka na? Hanep ah!"

 

 

"Tse, i'm serious bakla. It's about Ericka and Eunice." 

 

 

"So? Paki sa dalawang 'yun?" Sabi ko nang hindi nakatingin sa kanya. 

 

 

"I heard them talking about you." 

 

 

Napatigil ako sa ginagawa ko. Natahimik kami ng mga 5 seconds tapos hinarap ko siya. "Ako? Ano namang narinig mo?"

 

 

"Im not so sure. Nasa cubicle ako noon at naglalabas ng sama ng loob eh, i didn't even recognize na sila pala yung nag-uusap."

 

 

"Eh paano mo nasabing ako?"

 

 

"Syempre narinig ko name mo. Duh~ Pati si sir James... and marriage? Pero di talaga ako sure! Baka naman porridge yun at hindi marriage." Nag-smile sakin si Wendy.

 

 

Nakadama na naman ako ng kaba sa dibdib ko. Parang kakawala yung puso sa katawan ko. Napaisip ako ng mga ilang minuto noon tapos si Wendy nagkkwento pero hindi ko naiintindihan kasi iba ang laman ng isip ko. Wag naman sana.

 

 

 

Pagkatapos naming mag-grocery, kumain muna kami and it's Wendy's treat. Nagkahiwalay na kami pagkatapos noon tapos nag-bus na lang ako pauwi. Ka-hassle yung traffic! Isang oras ang inabot ko sa byahe! >__<

 

 

Mga 7 na ako nakarating sa condo tapos pagkabukas ko ng pinto, dumiretso agad ako sa kusina para ilapag yung mga pinamili ko. Pero may something na nagpagulat sakin. Hindi ko ba nailigpit ang table kaninag umaga? Bakit... bakit may naka-serve na pagkain? Tsaka bakit ang dami? Bakit may cake? Bakit parang may ibang tao na pumasok sa bahay na 'to??? O____O

 

 

Habang nakatungo ako sa kitchen table, nakaramdam ako ng hangin sa may bandang batok ko. Is it me or talagang malamig sa kwarto? Di ko pa nga nabubuksa yung aircon eh. 

 

 

May biglang pumulupot na kung ano sa bewang ko. "Aaaaaaaaaaahhhh!!!!!" Sigaw ko. 

 

 

Pagtingin ko sa side, i saw his face leaning on my shoulder. Shete. Nananaginip ba ako? Pakisampal naman ng mukha ko! Kung ano-ano na nakikita ko! O_O

 

 

"Did you miss me?" Saad ni James.

 

 

Bigla raw tumalon ang puso ko tapos tumalbog ng mga 5 feet from the ground! WAAAAAAAH! Totoo nga 'to! As in James Ramirez talaga ang kaharap ko. My gaaash. Lumayo ako sa backhug niya. He's wet kasi! Bagong paligo yata tapos nakatapis lang. Di man lang nagdamit oh. >.<

 

 

"Ginulat mo ko ah? Kala ko multo." Hinampas ko siya sa braso. Basa! >:P

 

 

"Gwapong multo, hahaha!"

 

 

Nag-ngitian kami sa isa't isa. 'Yun palang solve na araw ko. Solve na solve as in. Daig pa ang math problem sa geometry. 

 

 

"T--teka, may tatlong araw ka pa sa Australia ah. Napa-aga ata ang uwi mo?" Tanong ko.

 

 

He grinned. "Ayaw mo ba?" Umiling ako sa kanya.

 

 

He lifted my hips tapos pinaupo niya ako sa table. Guys, pakisabi kay James magbihis siya. Napaka-awkward lang. Bwahahaha!

 

 

He buried his forehead to mine. "I missed you." Bulong nito. Ang bango ng hininga!

 

 

Natatawa akong nagsalita, "Ako rin. Hahaha!" I clinged my arms around his neck tapos hinalikan niya ang ilong ko. Aba, dati pinipisil niya yun, ngayon kini-kiss na. Ayos!

 

 

Hinawakan ko ang mukha niya, "Hmmm... Akala ko ba may snow sa Australia? Parang ang dry ng face mo ah? Stressed ba?" 

 

 

He smiled. "Medyo... bakit? Am i ugly now?"

 

"Hinde, gwapong multo ka pa rin. Hahaha!" >:D 

 

 

His hand went to my nape and he kissed me on my lips... passionately. I can feel his hands running downward. I held his hair as he try to deepened our kiss. 

 

 

 

*rrrrrriiiiiiinnnnnnnngggggggg* 

 

 

I let go, "James, yung cellphone mo." 

 

 

"I dont care." Instead of answering the call, he continued what he's doing. Kaso lintek na demonyong tumatawag nang ganitong oras! Nag-ring ulit yung cellphone ni James and our kisses were disturbed. lol.

 

t(-___-)t

 

"Sh*t." Saad ni James tapos pinatay niya ang cellphone niya at nilapag kung saan. At dahil makulit 'tong batang to, aba'y hindi pa nakuntento! Binuhat niya pa ako papunta sa master's bedroom! My ghad. 

 

 

"James, baka importante yung tawag."

 

"It can wait." 

 

 

He hold both of my hands tapos dumagan na siya sakin. Nakakatawa lang kasi hindi man lamang nakapagbihis si James sa sobrang pagka-miss sakin. Kakaloka! 

 

 

 

*Dingdong* *dinggong*  *dingdong*

 

 

 

Nagulantang kami ni James dun sa sunud-sunod na nagdoorbell. Grabe, first time atang pumindot sa doorbell nun kaya natuwa! Napakamot si James ng ulo, habang ako ay natatawa pa. Kanina pa siya asar na asar eh. Ako rin. Hahaha! Joke.

 

 

"Hahahaha!" --ako.

 

"Pssh! Istorbo." Pagmamaktol niya.

 

 

Tumayo na ako tapos lumabas ng kwarto para buksan ang pinto. Si James naman nagsuot na ng damit at obviously, pms ang loko. Bipolar mode. 

 

Nakangiti kong binuksan ang pinto pero pagkakita ko sa taong 'yon, nawala yung smile ko. "E---ericka?"

 

She grinned. "Oh, hi."

 

"Babe!!! sino ba 'yang ----" Napatigil si James sa pagsasalita at di man lamang niya natapos ang pagsusuot ng shirt dahil nakita niya sa Ericka. I told you, demonyo nga.

 

Napatingin tuloy si Ericka sa aming dalawa. 

 

"Teka, ano ba'ng kailangan mo?" Tanong ko. 

 

Tumingin siya kay James, "We need to talk."

 

 

Napatingin lang ako sa kanilang dalawa. Maya-maya umalis na si Ericka tapos si James tumalikod na. Mukhang walang balak kausapin si Ericka.

 

 

"Uy, mag-usap daw kayo."

 

 

Napaismid si James. "Sige na, baka importante pa 'yun eh, ok lang." Sabi ko sa kanya tapos bago siya lumabas ng unit, nag-smile muna siya sakin tapos nag-wink. 

 

Ilang oras din akong naghintay na makabalik si James. Kaya lang na-feel ko na baka sobrang importante nung pag-uusapan nila kasi dalawang oras na ang nakalipas, wala pa rin siya. Di man lang namin nakain nang sabay yung hinanda niyang food. Saan na kaya 'yun? 

 

***

THIRD PERSON's POV




Bumaba si James sa parking lot at doon ay nakita niya si Ericka na naka-lean sa kotse nito. "Ano ba yung sasabihin mo, sabihin mo na." Halatang inip si James.

 

 

"Dont be too excited, sumama ka sakin. I dont wanna talk about it here in the parking lot." 

 

 

Sumakay sila sa kotse ni Ericka. After ng 5 minutes, bumaba sila at pumasok sa isang restaurant at doon nag-open ng topic na pag-uusapan.

 

 

"So, how was your business trip?" Tanong ni Ericka.

 

 

"How come that you asked me how was my trip if you really know what happened?" James' face was emotionless. He feels like bored. Napangiti lang si Ericka sa narinig.

 

 

"You have changed a lot. Pero natutuwa akong kilala mo pa rin ang ugali ko sa mga ganung bagay."

 

 

"Ericka, in behalf of Ate Cassandra, ibalik mo naman ang shares ng Monroe's group of company sa Australia. Why did you guys suddenly pull out your shares? Tapos gusto niyo pang bawiin ang lahat-lahat? That's unfair!" Medyo tumaas na ang tono ni James. Si Ericka, kalmado pa rin.

 

 

"Baka nakakalimutan mo, Auntie ko ang may hawak ng business na yan between Ate Cassandra and ours. Hindi ako. Bakit sakin mo pinipilit na ibalik 'yun? Hindi ko kasalanan kung umayaw si auntie sa inyo."

 

 

"But you can please her na magbago ang isip niya."

 

 

Uminom muna si Ericka ng kape. James seems so insulted by what she's doing.

 

 

"I can't. Anak lang ako ng isang Monroe at hindi ko hawak iyon. Kaya kung sakaling bumagsak ang negosyo ng ate mo, it's not my fault." Nag-init ang ulo ni James at napahampas ang kamay niya sa table.

 

"Don't you understand?! Regalo 'yun nila mama kay Ate tapos dahil lang sa lintek na shares na yan, mawawala? Tang*na naman Ericka, ganun lang ba kadali 'yun sa'yo?!" Tinignan ni Ericka si James nang matalim.

 

 

*silence*

 

 

"Sa tingin mo ba, ganoon din kadaling gawin ang pinapagawa mo? The hell."

 

 

Tumayo na si James dahil na-feel niya walang punto ang pag-uusapan nila kaya lang, nung tumalikod na siya, biglang nagsalit ulit si Ericka.

 

 

"But there's one thing that i'm sure na makakapagbalik ng lahat ng 'yon." 

 

 

He turned his back. "What?"

 

 

 

 

 

 

 

 

"Marry me."

 

 

 

Natawa si James na may halong pagka-asar. "Are you nuts? Ericka, may asawa ako. I can only marry once in my life, and that is Jennifer." 

 

 

"Why do you keep on fooling yourselves, huh?" Natigilan si James sinabi ni Ericka. "Why do you keep on saying na asawa mo siya kung hindi naman talaga?"

 

 

"Pwede ba, nababaliw ka na." >___>

 

 

"No, i'm not! Alam ko ang lahat James... that you, and that bitch are not married!"

 

 

Nasipa ni James ang upuan, "Ericka! Watch your words!"

 

 

"Why should i? She's a damn bitch. Blinackmail ka ba niya that's why you have to fake your marriage? Ano? What will tita Victoria feel kung malalaman niyang ang manugang niya pala ay peke? Haha... i can't even wait to see it." 

 

 

"How dare... Hey, dont ever dare to mess us up."

 

 

"Why not? Diba gusto mong mabalik ang shares ni tita sa company ng ate mo? If you really want to, then do what i have said a while ago. Pakasalan mo ako. I'm sure na mababalik ang lahat ng gusto mo."

 

 

"In your dreams."

 

 

She was hurt by his words. Kinuha na ni Ericka ang bag niya at tumayo. Lumapit kay James na nakatungo sa mesa.

 

 

"Sooner or later, lulunukin mo rin ang lahat ng sinabi mo, baka nga magmakaawa ka pa sa akin na pakasalan kita eh. Well, it's your choice."

 

 

Umalis na siya at lumabas ng restaurant. Natahimik lang si James noon at ilang segundo ring naiwan sa ere. Naisip niyang napakabiglaan ng lahat. Hindi siya makapaniwalang may makakaalam at si Ericka pa.

 

 

Bumalik siya sa parking lot at sumakay ng sariling kotse. Nag-drive siya nang mabilis pero actually hindi niya alam kung saan siya papunta. Ayaw niya munang umuwi dahil masasaktan lang siya pag nakita niya si Jennifer. He even try to fight back his tear when he imagined what's gonna happen next. 

 

 

Matapos ang isang oras, bumalik na siya sa condo at pumasok sa kwarto. He found Jennifer lying on their bed. Nakatagilid ito habang nakahiga at nakaharap sa isang side. Tumabi doon si James at humiga. He embraced her waist tightly.

 

 

She tilted her head, "Bakit ginabi ka naman? Mas na-miss mo yata si Ericka?" 

 

 

Nangiti lang si James at hingipitan nito ang yakap. "Sorry boss. Napag-usapan lang namin yung restaurant na in-assign sa kanya."

 

 

He kissed her, "Goodnight."

 

 

Pinikit na ni Jennifer ang kanyang mga mata habang si James ay gising pa at nakayakap sa kanya. He can't help but smell the scent of her hair. He can't help but stare at her face.

 

 

And a drop of tear started to fall from his left eye knowing that there are effin' two things that bother him-------

 

 

 

 

Will he choose his happiness or take the risk...?

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

SORRY for those typos and wrong grammars if meron :") Please leave a comment.

*******************************************
Kwarenta'y Singko (45)

*******************************************
A bit long pero may keme sa dulo ng chapter na ito. Keme means "something". Lol!

~S.S

(45)

 

JENNIFER's POV

 

Nasa restaurant na kami ngayon at siyempre balik sa dating gawi! Si James na ulit yung manager tapos tapos tapos... wala na si Ericka! Yes! *suntok sa hangin* Muaahahha >:D Atleast matatahimik na buhay ko ngayon. 

 

"Come in." Narinig kong sabi ni James nung kumatok ako. Tutal maaga pa naman at wala pang masyadong costumer, aabalahin ko muna siya. Hehe.

 

"Aba, busy ah. Nakakaistorbo ba?" Tanong ko nung makita ko siyang may binabasa sa isang sliding folder.

 

Sinara niya iyon, "Hmm..." Humawak siya sa baba niya, "... i guess so?"

 

Nagpout ako habang nasa tapat na ako ng mesa niya at pinagmamasdan ang gatambak na folders at gaya ng inaasahan, ewan ko kung mga ano yun! Baka sa business or mga records ng sales or stocks mga ganun! >.<

 

"Hmp. Ok." Since mukha naman siyang busy sa ginagawa niya, umalis na lang kaya ako? Tumalikod na ako noon at nakailang hakbang na. James, pigilan mo naman ako. Pigilan mo ko! (*o*)------>

 

"Saan ka pupunta?"

 

"Ha? Ako?" Lumingon ako ulit at tinuro ko pa yung sarili ko.

 

"Hinde. Yung kalabaw." Sarcastic na sagot niya habang nakatitig siya sa isang folder. Pasalamat siya wala akong mapulot kaya hindi ko siya mabato!

 

"Tch. Syempre, magttrabaho na ako, mukhang busy ka naman eh." Tumalikod na ako ulit.

 

"Sandali," 

 

"Ano???" Magkasalubong pa ang kilay ko niyan!

 

Tumitig muna siya sakin, mga ilang segundo, "Gusto mo bang... ugh, wala. Nevermind."

 

Napa-huh ako dun. Teka, ano yung sasabihin niya? Parang na-excite naman ako. Parang may thrill. Waaah! Gusto kong malaman yun! Napatakbo ako palapit sa table niya at tinanong siya, "Ano 'yun?! Ano 'yun?!" With matching smiling face.

 

"Wala sabe, nevermind." Hmpf. Shinake ko yung balikat niya para mapilit ko siya.

 

"Ano nga sabeeee!!! Ano 'yun? Dali naaa! Dali!!!!"

 

"Hmmmm... gusto mo magshopping?" o__O

 

"Bakit mo naman natanong? Gusto mo magshopping kasama ako noh? Ayyyiee!" Tinusok ko ang pisnge niya.

 

"Hinde ah, ikaw... kung gusto mo lang naman. You can buy a new dress for yourself, pasama ka na rin kay Wendy kung gusto mo."

 

"Bakit ako bibili ng bagong dress? May party ba? Occassion?"

 

Iniwas na niya ang mata niya sakin at tinuon ang mata sa papel na hawak, tapos nagsalita si James, "Wala naman... basta gusto ko magsuot ka ng magandang damit mamaya."

 

"Bakit? pangit ba mga damit ko???" Malungkot na tanong ko.

 

Nagawa pa niyang tumawa! Argh, "Hahaha! Ofcourse not," tumayo siya sa upuan at lumapit sakin tapos umakbay pa, "Basta sundin mo ang sinabi ko, babe!" Hinatid niya na ako sa may pinto ng office niya.

 

"Nga pala, mga 9 na ako makakauwi, can you wait for me?" Dagdag niya bago ako makalabas.

 

I smiled, "Sure!" Then he winked at me.

 

Nagtanong agad ako kay Wendy kung libre ba siya para masamahan niya naman akong mamili ng damit. At buti nalang maluwag sched niya kaya napa-oo ko agad siya pero kapalit nun ay ilibre ko daw siya ng pagkain! Argh, buraot talaga! After ng shift namin, nagpaalam na ako kay James tapos dumiretso kami sa SM. Halos lahat ng dress shops at clothing stores ay pinasok na namin pero hindi ko alam kung alin ang bibilhin ko, di ko kasi alam ang taste ni James sa damit eh.

 

"Kaasar, kanina pa tayo paikot-ikot, di mo halata teh?!" Kutya ni Wendy sakin na hiningal daw eh samantalang nag-e-elevator naman kami.

 

"Eh basta, tulungan mo kong mamili ng damit!" hinila ko ang kamay niya papasok sa isa pang store.

 

***

 

"Ito?" 

 

"Ayoko."

 

"itong isa? Maganda 'to! ang cute ng laces!" 

 

"Hmp, ayoko rin."

 

"Anak ng bakla ka! Bakit ba kasi? Ano bang meron at obligado kang manamit???" Tanong agad ni Wendy.

 

"Ewan ko... sabi niya kasi magsuot daw ako ng dress mamaya."

 

"Date?" 

 

Nagkibit balikat na lang ako habang nagtitingin pa ng ibang damit na naka-hunger. At last, nakakita ako ng damit na sobrang simple pero ang cute! Kulay red na may touch ng black. Bagay sa gabi? Muahahahha! Joke >:P

 

Nandito na kami ngayon ni Wendy sa foodcourt at lumalapang ng bentot. Nagutom daw siya eh, tsaka awang awa naman ako sa kanya! Hoooo! Grabe. 

 

*rinnng*

 

May tumawag kay Wendy at sinagot niya naman ito agad-agad.

 

"Hello?... Ah, opo. Eh? Hindi eh. O sige po, uuwi ako, saglit. Opo... opo..." Yun yung mga lumabas sa bibig niya may tango-tango effect pa! As if naman nakikita yun ng kausap niya. Duh~

 

"Ano 'yun?" I asked habang nag-aayos siya ng bag.

 

"Bakla, mauna na ako ha? May dadaanan pa ako eh. Sorry!"

 

"Sige, salamat!"

 

"By the way, enjoy mamaya ha!" Tapos nag-wave na siya. Natawa naman ako dun.

 

So, mag-isa ako sa mesa at inuubos ang pagkain ko. Nung medyo nauhaw ako, ininom ko yung pineapple juice tapos... kamuntik na akong mabulunan nung may sumulpot sa harap ko. (-__- )"

 

"Oh, ingat sa pag-inom baka mabulunan." Sabi niya.

 

Sinamaan ko siya nang tingin at nilapag yung baso sa table, "Bakit andito ka Ericka?" 

 

"Relaaax! Actually napadaan lang ako then i saw you eating here. So, what's up?" I didn't answer her. Sinubo ko lang yung kung ano mang kinakain ko, para naman umalis na siya agad!

 

"Didn't you hear me?" Tanong niya nang nakangisi pa, feeling close naman nito.

 

"Didn't you see what i'm doing? Shooo! Shooo!" Sabi ko sa kanya na parang nagtataboy ako langaw. Syempre nakakawalang gana kumain pag may langaw.XDDD

 

"I see," Pinagmasdan niya lang ako at dahil i find it awkward, tinigil ko na ang pagkain at nagpunas ng tissue sa bibig.

 

I looked at her with annoyed look, "Oy, ano nga pala ang pinag-usapan niyo ni James nung time na umuwi siya?"

 

Napaisip siya saglit, "Hmmm yun ba? Ah, tungkol sa business ni Ate Cassandra sa Australia."

 

"Bakit naman tinatanong mo pa 'yun?" Ako nga hindi ko natatanong kasi una sa lahat, negosyo yun at wala akong malay dun. 

 

"Syempre, close kami eh! Ganito oh!" Nagdemo pa siya na naka-twist ang index at middle fingers niya. Pwe! =__=

 

"Ikaw lang naman ang nag-a-admit na close kayo eh." I mumbled.

 

"Balita ko nga daw humihina na ang fashion company ni Ate Cass eh. Alam mo ba 'yun? Malamang nasabi na sa'yo ni James..." bigla niyang sinabi kaya napatigil ako, James didn't tell me anything eh. Nakakainis, bakit siya alam niya?

 

"Ah, oo." I lied.

 

"Kaya nga nahihirapan siya ngayon kung paano mababalik yung shares eh. I pity him, kasi nakikita ko ang efforts niya but seems not enough. Sa tingin mo Jennifer... paano kaya niya makukuha pabalik ang sister company nila???" Pumangalumbaba siya gamit ang dalawang kamay niya at ngumiti sakin.

 

I looked at the table, "Eh di... ayusin 'yung trabaho. Kaya naman siguro 'yun kahit walang ka-share. Buti nga 'yun eh, walang kahati. Parang sa lovelife, mas mabuti kung walang other woman, kung walang makire." (A/N: nahahawa ako sa Secret Affair eh. lol)

 

"Hahahahaha!!!" Nagulat ako nung natawa siya, "No, it's not what you think coo coo bird. Business is business."

 

Coo Coo Bird daw? Mukha ba akong Bird!!!!??? >.<

 

"Ewan ko sayo. Tantanan mo nga ako, di ako makakain eh."

 

Hindi niya pinansin ang sinabi ko. "Pero alam mo, i can give him a suggestion about it."

 

"Ano?"

 

"Let him marry a very rich and decent girl so that mababalik na yung nawalang shares, diba? My God, i'm so smart!" Sabi niya with maarteng tune. Nanlaki bigla ang mga mata ko! O__O

 

"Marry? Tch. Hindi muslim si James para magpakasal ng dalawang beses, pwede ba? Nakahithit ka ba ng droga?!" Pinaikot ikot ko ang index finger ko sa bandang tenga. 

 

She glared at me, "Duh~ as if you were married."

 

"A-ano'ng sinasabi mo?" Kinakabahan ako ah...

 

"Tama na nga ang plastikan. It pisses me off. Your existence pisses me off. Alam mo, ang galing mo rin umakting ano? Saan ka nag-train? Starmagic? Magkano bayad?" Sabi niya na may halong pang-aasar.

 

"Hah?" tanong ko with curioused look.

 

"Ano bang ginawa mo kay James at napapayag mo siyang magpanggap na mag-asawa kayo? Black mail? Tss. What the hell."

 

"Anong nagpapanggap? Pwede ba umalis ka na!"

 

"Bakit ako aalis? Natatakot ka? Pinapawisan ka na ba kasi alam ko na ang totoo? Na hindi kayo mag-asawa talaga? Na kaya ko pa siyang maagaw sayo? Hahaha~ How pathetic."

 

"Hindi ka nakakatuwa sabi eh!" Naihampas ko yung kamay ko sa table.

 

"Alam mo, kung ako sa'yo... iiwan ko na siya. You don't deserve him, even a little. Hindi kayo bagay! Hindi ka ba nag-iisip ha? Ano na lang ang mukhang ihaharap ni James kapag nalaman nilang wala talaga siyang asawa? Na ang lahat ng pinaniniwalaan ng mga tao ay isang malaking kasinungalingan?! Kasalanan mo 'to eh!" 

 

Tumaas na 'yung dugo ko. Hindi ko kinakaya yung eksena. Pa---paano niya nalaman? Kanino? Imposibleng si Wendy. Kilala ko yung kabigan ko. Hindi ko alam kung maiiyak ako o magagalit. Lumalakas ang kabog ng dibdib ko. Bago pa man lumala, tumayo na ako.

 

 

 

 

 

Naglakad nang ilang hakbang... 

 

 

 

 

"Iwan mo na siya. When he decide to marry me, kaya kong ibalik 'yung shares ng tita ko sa company ni Ate Cassandra. Hahayaan mo bang maghirap sila just for your sake? Selfishness?"

 

Sabi niya habang nakatalikod ako. I didn't move.  Hindi ko kaya.

 

"Haha... alam ko namang magbabago ang isip ni James sa 'fake' marriage niyo eh. Nararamdaman kong sa simbahan din ang tuloy NAMING DALAWA." 

 

Napahigpit yung bilog ng kamao ko. I even bite my lips dahil sa mixed emotions na nafifeel ko ngayon. Bakit niya sinasabi sakin 'to? Iwan ko daw si James? Grabe ah. 

 

I faced her. I picked up the glass with pineapple juice.

 

 

*shooooookkk!*

 

 

Napapikit siya nung itinapon ko iyon sa mukha niya. I can't fight this urge na ibuhos 'yun sa pagmumukha niya. Sumusobra na eh. Nagsabog na kasi yung lahat lahat ng inis ko sa kanya. Simula noon hanggang ngayong oras na ito. Sobrang napupuno na ako! At wala na akong paki kung may makakita mang ibang tao.

 

"How dare you na manghimasok sa buhay namin? Na-iinsecure ka pa rin ba? Kasi magkatabi kami sa gabi? Magkasama? Sabay kumain? Palagi siyang humahalik? Ano ha, Ericka? Alam mo hindi mo naman kailangang gamitin 'yang pera mo para umagaw o mang-angkin ng hindi sa'yo eh. Huwag mong ipilit ang gusto mo DAHIL WALANG GUSTO SAYO YUNG TAO!"

 

Nanginginig na sabi ko. I dont care kung anong words ang masabi ko. Parang naiiyak na ako. Iniwan ko na siya doon at dumiretso ako sa comfort room bitbit yung pinamili ko at bag ko. 

 

Bago pa man bumagsak ang luha, pinasok ko agad ang isang cubicle at umupo sa nakasaradong bowl. I covered my mouth using my free hand para hindi umingay sa cr. Hindi ko na talaga napigilan eh, sobrang naghalo-halo ang mga sinabi ni Ericka kaya hindi nagfa-function sa utak ko. Parang di matanggap na ganun na pala ang nangyayari pero di ko alam! Bakit hindi niya naman sinabi?

 

Bakit hindi sinabi ni James ang problema sa lecheng kumpanya na 'yan? Wala siyang sinasabing kahit ano pero sobrang malala na pala. Tangina, alam na rin ni Ericka yung about sa kasal. Sabi na eh, mangyayari to. 

 

Narinig ko ang pag-ring ng cellphone ko kaya sinagot ko ang tawag ni James.

 

"Babe~ ano? Nakabili ka na ba? Bagay ba sa'yo ang dress? Dapat maganda ka mamaya ah? Tapos susunduin na lang kita, may pupuntahan kasi tayo..."

 

Bakit ganun? Ang sweet ng boses niya, napaka-irresistable. Napahigpit yung hawak ko dun sa bibig ko para lang walang lumabas na ingay tanda nung pag-iyak ko habang kausap ko siya. Ang sakit...

 

"Huy? Bakit di ka nasagot? May ginagawa ka ba? Pasensya na kung na-istorbo kita ah. Pero kasi na-eexcite lang talaga ako mamaya. Sige, i'll hung up muna... i love you." 

 

Tuluyan niya nang binaba 'yung cellphone habang ako nasa tenga ko pa rin yung akin na napatindi yata ang iyak lalo na sa huling sinabi niya, "i love you." I love him, too.

 

Yung pagkakasabi niya ng salitang 'i love you'... parang kakaiba. Parang sobrang feel niyang sabihin 'yun. Sobrang sincere kumbaga. T__T

 

 

 

"Let him marry a very rich and decent girl so that mababalik na yung nawalang shares, diba? My God, i'm so smart!" Bumabalik na naman yung sinabi ni Ericka...

 

 "Alam mo, kung ako sa'yo... iiwan ko na siya. You don't deserve him, even a little. Hindi kayo bagay! Hindi ka ba nag-iisip ha? Ano na lang ang mukhang ihaharap ni James kapag nalaman nilang wala talaga siyang asawa? Na ang lahat ng pinaniniwalaan ng mga tao ay isang malaking kasinungalinag?! Kasalanan mo 'to eh!"  Siguro nga kasalanan ko. Bakit ba kasi ako pumayag na magpanggap? Bakit ko hinayaan ang sarili kong magkagusto sa kanya? 

 

"Iwan mo na siya. When he decide to marry me, kaya kong ibalik 'yung shares ng tita ko sa company ni Ate Cassandra. Hahayaan mo bang maghirap sila just for your sake? Selfishness?" Selfishness ba 'yun? Iwan ko siya? Parang hindi ko naman kaya... ngayon pa kung kelan Ok na kami. Iniimagine ko pa lang na WALA siya sa paggising ko, parang hindi ko na kaya.

 

 

Kaso alam ko kung gaano kaimportante ang bagay na regalo ng parents niya sa kanila. 

 

 

Tapos wala man lang akong maitulong sa problema niya.

 

 

Naguguluhan na ako. :'(

 

***

THIRD PERSON's POV




Habang nakasakay si James pauwi ay nakangiti sya. Siguro kasi sobrang saya niya lang talaga at excited para sa sorpresa niya kay Jennifer ngayong gabi. Pero dahil surprise, hindi ko sasabihin. >:P

 

Napatingin siya sa wrist watch niya, saktong 8:45. Gustong-gusto niya nang umuwi para masundo si Jennifer at makita ang hitsura nito. Pagka-park ng kotse ay tumakbo siya patungong elevator at pinindot ang floor ng unit nila. Habang nasa loob ay hindi mapakali ang kanyang mga daliri at tila nangpa-pant. Siguro nga kasi, dahil dun sa sorpresa niya. 

 

 

*NOW PLAYING:    I DON'T WANT YOU TO GO BY KYLA (PAKI-PLAAAAAY HA!)---->




 

Pagkabukas niya ng pinto ng unit ay nagulat siya nang maraming gamit ang nakakakalat sa sala. Nangiti siya nang makita si Jennifer. 

 

She looked at him, pero iniwas agad nito at tinuloy ang ginagawa.

 

Nabigla siya nung makita niyang parang may luha sa mata ni Jennifer. Hindi niya rin inaaasahan ang nakikita niya ngayon dahil akala niya nakabihis na ito.

 

"T--teka, bakit... bakit makalat? bakit nag-iimpake ka ng damit?" Naguguluhang tanong ni James.

 

*snifff* 

 

"Teka nga lang, wala naman akong sinabing mag-impake ka ah? Bakit halos lahat ng damit mo nasa loob ng bag?"

 

Ang dami niyang tanong pero hindi siya sinasagot ni Jennifer. Patuloy lang siya sa pag-iimpake. He holds her arm at iniharap ito sa kanya, "What's happening?! Bakit ka umiiyak? May umaway ba sa'yo?" 

 

She removed his hands off her face.

 

Kinabahan na si James noong makitang ang laki laki nung bag at halos lahat ng gamit ni Jennifer ay nasa loob nun. Wala siyang ideya kung bakit nangyayari 'to. As in wala...

 

"Pwede ba, ipaliwanag mo naman 'to." Nagmamakaawang sabi ni James.

 

"James, aalis na ako." Diretsong sagot ni Jennifer.

 

Halos manlumo siya, "T-t---teka naman, nagbibiro ka ba? Babe, hindi magandang biro 'yan."

 

Binuhat ni Jennifer yung bag at tinalikuran si James tapos ay dumiretso sa pinto. Bago niya pa mabuksan iyon ay napigilan siya ni James. 

 

He got her bag at inihagis ito palayo, "Jennifer! Ano ba! Sabing di nakakatuwa eh!" Pasigaw na sabi ni James, lumalakas ang kabog sa dibdib niya.

 

Kinuha ni Jennifer ang bag at bumalik sa pinto, "Eh sa hindi nga ako nagbibiro! James--- pwede ba, tama na! Itigil na natin 'to! Ayoko nang magpanggap!!! Pagod na ako." Bakas pa sa mukha niya na namumugto ang mga mata.

 

Napakagat labi si James, he smiled bitterly, "Wag ka namang ganyan... " Hinawakan niya sa magkabilang braso si Jennnifer, "Wag ka namang magbiro, wag kang umalis..." Nagmamakaawang sabi niya.

 

"James, di naman ako nagbibiro eh... lalayo na ako. Iiwan kita. Kaya mo naman diba? Mas magiging masaya ka sa ibang tao. Hindi sakin. Hindi ako ang kailangan mo, hindi tayo bagay ----"

 

"Jennifer... ako rin naman eh, pagod nang magpanggap! Pero hindi ako napapagod sa nararamdaman ko! Huwag naman sanang ganito! Ganun na lang ba 'yon?! Jennifer, di ko kaya. Nakikiusap ako sa'yo."

 

He shook her shoulders habang nag-she-shaky na ang voice niya while begging. Parang sasabog ang puso ni James sa sitwasyon nila ngayon. Nasasaktan silang pareho. Sobrang sakit!

 

"Bakit? Kala mo ba madali rin sakin? James, hayaan mo na lang ako, please? Hindi ako ang nararapat sa'yo eh! Bitawan mo na ako!" 

 

He fight for his tears not to burst out, "J--- Wag... please? Mahal kita, wag mo naman akong iwan nang ganon lang! Mahal mo ba talaga ako?!" Niyakap niya ito nang napakahigpit.

 

"Oo! Lahat naman ng ginawa ko sa'yo galing sa puso eh. Pero tama na, ayoko na."

 

"Wag mong sabihin 'yan." Nangingilid na ang kanyang mga luha.

 

Nanghihina si James at nangangatal. Si Jennifer naman ay unti-unti na ring naiiyak dahil hindi niya naman talaga gusto ang ginagawa. Ayaw niyang lumayo, ayaw niyang umalis... pero kailangan.

 

 

 

 

 

"I'm sorry, hindi na kita mahal."

 

 

 

 

Napabitaw si James sa balikat ni Jennifer nang marinig ang mga huling salita. 'hindi na kita mahal'. Nakatulala siya at tuluyang lumabas si Jennifer ng unit at umalis nang umiiyak. Umiiyak sa kadahilanang nabitawan niya ang salitang...

 

 

 

 

 

...pagsisisihan niya. HABAMBUHAY.

 

 

***

 

Pagkasara ng pinto ay ilang segundo ang pagkatungo ni James. Hindi niya alam kung hihinga pa ba siya o hinde. Bumagsak ang mga luha na kanina pa pinipigilan, hindi na niya kinaya yung sakit.  Naisip niya na parang sinagasaan ng ten wheeler truck ang puso niya. Parang kanina lang, sobrang saya niya pa. Tapos ngayon, sobrang nasasaktan siya. Sobra pa sa inaakala niya.

 

Itinakip niya ang right palm sa mga mata hanggang sa kalaunan ay umiyak na siya nang may tunog. Palakas nang palakas. Pasakit nang pasakit

 

"Aaaaaaaarrrgggghhh!" Nasipa niya yung malaking vase na nasa sala. Napasuntok siya sa pader hanggang sa magdugo ito. Pero wala siyang nararamdaman dahil mas masakit ang pag-iwan sa kanya. 

 

Sumigaw siya nang napakalakas sa loob ng unit at napamura habang naiiyak pa. Hindi niya matanggap na maririnig niya ang mga salitang 'yon kay Jennifer. Ngayon kung kailan may isosorpresa pa man din siya.

 

 

Kinuha ni James ang cellphone at may di-nial para tawagan.

 

"Hello sir? Ok na po yung table! Naka-set na rin po yung----"

 

"I-cancel mo na lang ang pina-set ko. I'll just send you the money." Utos ni James sa kabilang linya. 

 

"Huh? Eh sir, settled na po. Nakaready na po yung food at candlelight dinner... tapos nandito na rin ang pianist na ni-request niyo. Pati po ang fireworks. Kayo na lang ang kulang sir." 

 

"Just cancel it. It's now useless." Sabay tulo ng isa na namang luha sa kanyang mata.

 

Pinatay ni James ang tawag at natigilan nang makita ang wallpaper sa cellphone. Si Jennifer at siya na magkasama. Parehong nakangiti. Parang in-love. Parehong masaya.

 

Dinukot ni James ang isang maliit na bagay sa bulsa. Hinawakan niya iyon nang pagkahigpit. Ito ang isang maliit na box na magbabago sana sa buhay niya ngayong gabi. Ngumiti siya nang sobrang sakit habang pinagmamasdan iyon. Yung ngiti na unti-unting nagwawasak sa puso niya. Pero nawala ang lahat. Kinuha niya ang singsing sa loob ng kahon na balak sana niyang ibigay kay Jennifer ngayong gabing ito...

 

 

Kung kailan gaganapin sana ang kanyang proposal. 

 

 

Kung kailan luluhod sana siya sa harap ng babaeng pinakamamahal upang hingiin ang palad nito para sa habambuhay.

 

 

Bago pa man sya tumungo sa Australia ay plinano niya na ito. Sa ganitong araw, ganitong oras at sa ganoong lugar. Umasa siyang magiging masaya ang gabing ito sa kanilang dalawa. Umasa siya na sa puntong ito ay magkasayaw sila. Magkayakap. Nagmamahalan. Na-imagine niya noon na magiging espesyal ito...

 

 

But he was definitely wrong. <///3

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------

Di ko talaga keri ang mga ganitong set-up. Epic. 
Vote then leave a comment na rin. Thanks! 

 

 

*******************************************
Kuwarenta'y Sais (46)

*******************************************
Eto na nga... UD na ulit. Nyahaha :D Sensya sa delay! Epal ang PC ko eh, nagloko :[

~S.S

(46)

 

JENNIFER's POV

 

Paglabas ko ng unit, hindi ko alam kung babalik ba ako? Grabe, sobrang pinagsisisihan ko agad yung paglabas ko. Yung pag-alis ko. Yung pagsabi ko na hindi ko na siya mahal at di ko maatim na makita si James na masaktan. Kaya nga paglabas ko, hagulgol ang iyak ko. 

 

Hindi ko na talaga alam ang mga sumunod na nangyari nun. Basta ang alam ko, pinadpad ako ng mga paa ko sa tapat ng gate nina Wendy. Nanginginig pa nga mga daliri ko nung pinindot ko ang doorbell eh. 

 

"Oh? Jennifer?!" Gulat siya nung makita niya ako pagbukas ng gate.

 

"Wendy..." Paglapit niya, niyakap ko siya agad. Tumulo na naman ang mga pesteng luha! 

 

She hugged me back, "Bakla... what happened?" 

 

"Naiinis ako sa sarili ko... Naiinis ako..." Habang sinasabi ko 'yan, there were sobs between my words. Napahigpit yung yakap ko at bumabaon ang aking mukha sa balikat niya.

 

"Teka nga, pumasok ka, doon tayo mag-usap!" Tinulungan niya akong bitbitin ang bag sa loob tapos ay pinainom niya agad ako ng tubig kasi kanina pa ako sinisinok. Pinaupo niya ako sa sofa and slowly rubs my back to give me some comfort.

 

"Nag-away ba kayo ni James? ano?" umiling ako sa tanong niya.

 

"Nahuli mo siyang nambababae?" Umiling na naman ako.

 

"Eh ano'ng iniiyak-iyak mo at naglayas ka???" 

 

Ngumawa na naman ako sa harap niya. "Bakla... *huk* Iniwan ko siya----"

 

"ANO!?" 

 

"I left him."

 

Napahampas si Wendy sa upuan at naihagis 'yung unan sa sofa na kinagulat ko naman. Tiningnan niya ako ng masama na akala mo kakain siya ng tao anytime at bigla akong sinakal habang naiiyak pa ako. (yung sakal na mahina lang)

 

"Aish!!! Ang tanga tanga mo Jennifer! Alam mo ba ginawa mo? Iniwan mo ang prinsipe mo, bakla ka! Ang tanga mo! Sarap mong ihampas ng 1000x sa great wall of China!!! Bakit mo yun ginawaaaaa!!!!" Sigaw niya habang nakahawak sa leeg ko at halos mabulunan ako!

 

"Skvgiodsrgvkjsdapp!!!!" Di ako makapagsalita! 

 

Tapos ay binitawan niya ako at napaubo ng sobra. Napatakbo tuloy ako sa kusina at napasuka sa sink. Napasobra ata ang sakal niya. Nagsorry siya sa ginawa niya kasi nainis at nabigla lang naman daw siya, sayang daw kasi KAMI. Alam ko.

 

Pinaliwanag ko kung bakit ako umalis. Yung tungkol kay Ericka at James kaya kahit papaano nagets na ni Wendy 'yung pakay ko. Hindi ko naman talaga gusto yung ginawa ko eh. Never kong ginusto as in.

 

"Alam mo, konting-konti na lang! Mapapatay ko nang di oras si Ericka!" Sigaw niya habang ipinaghahanda ako ng dinner.

 

"Hindi ko na nga alam gagawin ko eh."

 

"Dapat sinabunutan mo! Para maubos ang buhok! Tapos sinapak mo para naman may marka kang iiwan sa babaeng yon! Pambihira!"

 

"Psh, ano namang silbi kung sasaktan ko siya physically?"

 

Napaisip pa siya kunyare, "Hmmm... wala. Just for fun." I rolled my eyes.

 

"Ui, dito muna ako ah? Please?" Mabilis namang tumango si Wendy sa pakiusap ko kaya dito muna ako pansamantala. I even asked her na huwag sasabihin sa kahit na sino na nandito ako. I know that James will find me. Kahit gustong gusto ko siyang makita, gusto ko siyang yakapin!

 

I hugged Wendy, "Salamat..."

 

"Ang drama mo beks."

 

"Siguro kung wala ka, di ko na alam ang magagawa ko. Wendy, ang sakit na..." Di ko na naman napigilang umiyak.

 

"Wag ka ngang ganyan, pati ako naiiyak eh! Hwag ka mag-alala, magiging kayo ulit." She rubbed my hair.

 

"Mahal ko talaga siya eh..." 

 

"I know. A girl won't cry if she doesn't love the guy."

 

 

***

 

JAMES' POV 

(Naks, for the first time, may pov si James)

 

 

Kinabukasan, i just found myself sleeping on my couch at nakakalat ang mga alcoholic drinks na nainom ko. Buti nakatulog pa ako. Akala ko katapusan ko na kagabi e. Kaso, medyo masakit nga yung ulo ko dahil sa hangover. Pagtingin ko sa relo, late na ako for my work, tss. Bahala na. Wala ako sa mood na magtrabaho.

 

I opened my cellphone and hoping for some text from Jennifer pero wala. Namimiss ko siya. Pinilit ko na pumasok ng restaurant kasi baka sakaling makita ko siya and i just wanna talk to her. At pag nakita ko siya dun, hindi na siya makakaalis kasi hinding-hindi ko siya pakakawalan.

 

"Good morning sir!" Bati nung mga waitress at waiter na nasalubong sa loob. Where is she *cross fingers*

 

"Good morning!" Bati ko kay Wendy nung makita ko siya. Close sila ni Jennifer diba? Maybe she knows where she is.

 

"Morning sir!" 

 

"Uhm... si---"

 

"Jennifer po?" tumango ako.

 

She shrugged her shoulders as an answer, "I dunno sir, wala pa po siya eh. Di po ba kayo sabay?" Inosente niyang tanong.

 

"Nevermind." Dumiretso ako sa office ko and all the time, i'm space out. Lutang lang talaga ang utak ko coz i fucking miss her. This bad.

 

Di ko lang talaga maintindihan kung bakit siya umalis nang ganun ganun lang. Parang ang bilis niyang i-give up yung napagsamahan namin tapos di ko matanggap na nasabi niyang di niya ako mahal with just a few seconds. Pakiramdam ko nasayang ang efforts. But i still love her and i wanna get her back.

 

I even tried to call her but she didn't answer me. How come na natitiis niya ako samantalang kanina pa ako tuliro simula sa pagkakagising ko. Shit.

 

*

 

"Oh? What's up at napadaan ka rito?" Sabi ni Marco sabay tapik sa balikat ko. Nandito kasi ako ngayon sa Bar niya. Gusto ko mag-chill kahit saglit lang. 

 

"Wala... I want to forget something." 

 

"Like what?" Sinamahan niya ako sa table at nagsimula ring uminom.

 

"Some stuff." Sabi ko na lang habang pinagmamasdan 'yung baso. Malamang nakarating na ang balitang 'to kay Ericka. Siguradong tuwang-tuwa kasi iniwan na ako ng babaeng mahal ko. Ang sakit lang talaga pag naaalala ko ang bagay na 'yun. 

 

 

NOW PLAYING: PARTING TME - ROCKSTAR







I remember the days 
When you're here with me 
Those laughter and tears 
We shared for years, uhum 
Mem'ries that we had 
For so long it's me and you 
Now you're gone away 
You left me all alone 





*^%#! Hindi ko alam kung nananadya ba talaga yung tadhana. Napangiti ako nang mapait habang naririnig ko ang unang stanza ng kinakanta nung lead singer. Naaalala ko na naman siya, bakit parang ang sakit na naman?

 

 

Go on, do what you want 
But please don't leave me 
You'll break my heart 
Hey, what should I do 
Babe, I'm missin' you 
Please don't disappear 
These are the words that you should hear 
Time and time again 
I wish that you were here

 

 

Yeah, i'm really missing her. Her scent. Her presence. Her smiles. Lahat lahat yun sobrang namimiss ko na kahit isang araw palang kaming di nagkikita. Ininom ko nang isang lagukan yung alak sabay ub-ob sa mesa at napapikit na lang sa sobrang sakit ng nararamdaman ko ngayon. Ganito pala talaga kasakit

 

 

I don't wanna lose you girl 
I need you back to me 
I don't wanna lose you 
Baby can't you see 
Oh, I need you 
You've been a part of me    
I wish someday you'll be back home 
'Cause I really miss you 
Darling, please come home  

I wish someday you'll be back home 
'Cause I really miss you 
Darling, please come home

 

 

"Hey! Don't tell me tumba ka agad sa isang bote? Haha." Narinig kong sabi ni Marco habang hinihigit yung balikat ko kasi naka-ub-ob parin ako.

 

"dkfiodenvc!"

 

"Huh?" Inangat niya ang ulo ko  sabay hinampas ko ang kamay niya.

 

Pinatong ko na lang ang kamay ko sa table at tinakip ang palad sa mukha ko na mukhang naiiyak na naman. Takteng buhay naman kasi to eh. Bakit  ba kailangang pahirapan pa ako!? Kung pwede lang tumalon sa building, baka nagawa ko na.

 

"May problema ba?" Tanong niya.

 

"I did what I can Marco... I gave her what I could give..." biglang lumabas sa mga labi ko.

 

Hindi siya nakasagot agad, naguluhan ata, "Ano pre?" Sabi sainyo eh.

 

"Wala na kami."

 

"Wala? As in wala na kayo ni Jennifer?"

 

"Freakin' yes." Tinignan ko siya at mukhang di siya naniniwala sa sinabi ko, parang di nagsisink in sa utak niya ang salitang wala na kami.

 

"Gago ka ba? Hindi nadadaan sa break up ang marriage! Ano kayo? Magsyota? C'mon!"

 

"We're not married."

 

"Tss, you're drunk."

 

"Marco, believe me, we're not. All of these are just a show. Palabas lang namin na mag-asawa kami dahil naaalala mo ba na my parents' arranged my marriage with Ericka? I had a favor with Jennifer na magpanggap as my wife para tigilan na ako ng Ericka na yun..." Nakita kong napanganga si Marco sa sinabi ko.

 

"I can't believe it dude. Eh sobrang sweet niyo nga eh? Tapos mukha talaga kayong mag-asawa. Talaga bang nagpapanggap kayo?"

 

Sa tinanong niyang iyon, bigla kong naihilamos ang palad ko sa mukha ko stressfully, "Yun na nga e, I fell for her and she loved me back."

 

"Yun naman pala e, anong iniiyak-iyak mo?"

 

"She left me." Ang sakit na naman. "Alam mo ba? Yesterday was supposed to be my proposal to her but she said she will leave and that... *sigh* she doesn't love me anymore."

 

"C'mon, kilala ko si Jennifer,  pare. She won't speak out those words easily lalo na't mahal ka nung tao."

 

"But she actually did."

 

"Then you already have to believe it? Sa tingin mo ba gusto niya na sabihin 'yun? Sabihin mo nga sakin kung nasabi niya ba yun ng direkta sa mata mo?"

 

"Hinde."

 

"O, yun naman pala e. Ginagawa niyo lang komplikado ang mga bagay."

 

"It's already complicated."

 

Kinuwento ko na rin kay Marco ang nangyari sa Australia. Yung business at ang pagkadiskubre ni Ericka sa fake marriage namin. Feeling ko nga may kinalaman talaga siya dito eh. Siguro alam na ni Jennifer yung mga napag-usapan namin. Kilala ko si Ericka, what she wants, what she gets. Except me. I don't know kung bakit ganun na lang niya napaniwala si Jennifer na iwan ako. Marco said that maybe, Jennifer's trying to help me to survive our business problem but I think hindi yun nakatulong, nagpalala pa nga eh. She's the only person that I could hold on to tapos kung kelan kailangan ko siya, tsaka siya nawala.

 

Yung relasyon ko kasi sa kanya, ibang usapan na yun. Hindi siya sakop ng business na pinag-uusapan namin cozi Jennifer is  under my heart's business and I am the person who's responsible for it.

 

"Bakit di mo balikan? Hindi yung nagmumukmok ka at umiinom, sabihin mo ang mga dapat sabihin." Saad ni Marco.

 

"I don't know where she is."

 

" Ask my girlfriend."

 

"Wendy? Eh mukha namang wala siyang alam sa nangyari eh."

 

"I know my girlfriend James. She cares for Jennifer more than what you think. Baka nga doon pa siya nakatira ngayon eh..."

 

I shot one glass, *gulp* "Grabe, ngayon ko lang 'to na-feel." Sabi ko nang nailing pa.

 

"Na?"

 

"Na masaktan. Yung halos di ko maipikit ang mata ko kagabi dahil sa bigla, but I was drunk kaya nakatulog ako. Ang sakit kasi talaga, ang sakit dito..." I pointed at my left chest. Siguro nakokornihan na si Marco sa pinagsasabi ko. Nagiging mahina na naman ako.

 

"So you mean... mas masakit pa sa nafeel mo noon kay Sam?" Tumango ako. Si Sam kasi, kung naaalala niyo, yan yung name nung babae na sabay naming niligawan ni Marco (accidentally) tapos halos magalit ako kay Marco nung siya ang pinili at di ako.

 

"Ba't di mo pakiusapan si Ericka?"

 

"I've tried it pero matigas siya eh." Hindi alam ni Ericka ang ginawa niya. Kung alam niya lang kung gaano kahalaga si Jennifer sakin. Ericka just took away my life... she took away my Jennifer... my life...

 

Lumabas na ako ng bar at hinatid pa ako ni Marco sa parking lot. Habang naglalakad kami, nagfflashback sa utak ko nang paulit ulit ang mga pangyayari. 

 

"Pre, ano kaya kung magpakamatay na lang ako? Siguro pagdating ko ng langit, makakalimutan ko lahat."

 

Binatukan niya ako, "Gago! Huwag mo naman lalong paiyakin si Jennifer!"

 

Hindi na ako sumagot, sumakay na lang ako sa kotse ko at nagmaneho. Kahit papaano nasa katinuan pa naman ako at hindi gaanong lasing eh. 

 

 

 

 

 

 

"Bakit di mo balikan? Hindi yung nagmumukmok ka at umiinom, sabihin mo ang mga dapat sabihin." 







Nag-U turn ako at at habang nagmamaneho ay tinawagan ko si Marco kung ano ang address ni Wendy. Sinabi niya naman ang address na kailangan ko kaya binilisan ko ang pagmamaneho. Habang humaharurot ako ay sabay naman ang kabog ng dibdib ko. Parang na-eexcite na nasasaktan.

 

Pagdating ko doon, wala yatang tao kasi ilang beses na akong nag door bell pero walang lumalabas na tao. 10:30 na ah? Wala pa ba sila ng ganitong oras?

 

Nakayuko lang akong naghihintay sa labas ng kotse ko. Maya-maya may narinig kong nagtatawanan palapit. Pag-angat ng ulo ko, nakita ko siya... I saw how shocked they were. Magkasama sila ni Wendy tapos nawala yung tawanan nila nang makita ako.

 

Nakayuko siyang naglakad palapit sa gate at dinalian ang pagbukas nito. Hinigit ko ang braso niya at hinarap siya sakin, "Let's talk... please?" 

 

Hindi siya nakasagot agad. Tumingin lang ako kay Wendy tapos nagsalita siya, "Ahm, sige mauuna na ako sa loob."

 

Pumasok si Wendy sa loob ng bahay habang hindi makapagsalita si Jennifer, she's not actually looking at me. "Sabihin mo na ang sasabihin mo..."

 

Imbes na magsalita ako, niyakap ko siya nang sobrang higpit that she can't even escape. "Ja----"

 

"Five minutes... Let me do this kahit limang minuto lang..."

 

"I missed you. Jennifer, bakit ka umalis nang ganun lang? Alam mo bang di ako makatulog at all this time, ikaw lang ang naiisip ko. Dahil ba kay Ericka? Kalimutan mo na lang kasi ang mga sinabi niya... She's not involve here... 'Wag mo intindihin ang sinabi niya. Kahit naman anong gawin niya, she cant change the fact that i love you."

 

"Wala siyang kinalaman dito, desisyon ko 'to. For the sake of all."

 

"For the sake of all? Kung ganun bakit hindi ako masaya? Bakit nasasaktan ako? Bakit parang pinapatay ako? Kung para sa lahat ang pag-alis mo, bakit parang ang hirap sakin?" Humihigpit ang yakap ko... Sumisikip ang dibdib ko lalo.

 

I heard her sobs, "Tama na nga, lasing ka eh."

 

"Hindi ako lasing. Alam ko ang mga sinasabi ko at ginagawa ko... Can we go home now? I really need you."

 

"James... hinde."

 

Hindi ko na alam ang gagawin ko kaya napaluhod na lang ako sa kanya. Ito na lang ang makakaya ko ngayon, sobrang nanghihina na ako. 

 

"Jennifer, bumalik ka na please? Nakikiusap ako. Why do we have to suffer like this? Mahal naman natin ang isa't isa ah? Why did you suddenly left me kung pareho lang din pala tayong masasaktan? Come back to me... i am begging... hindi ko kasi kaya yung ganito. I need you, at kung kailangan isuko ang mga ibang bagay, i can give it all up makasama ka lang. Na... naki... kiusap ako..."

 

Nakayuko kong sinabi, i dont wanna see her crying at lalong ayoko na makita niyang umiiyak ako... na umiiyak na naman ako. Hinihintay ko yung sagot niya pero nakita kong nagbend ang legs niya at naramdaman ko na lang ang pagyakap niya.

 

"James, not all lovers who love each other are meant to stay forever. Parang tayo, i was meant to be just a part of your life and i think, my part is already done."

 

"Dont say this to me." tears started to fall. 

 

"I have to."

 

"But you're not just a part of my life! It's you that's my life. Dont you get me?"

 

Bumitaw siya at tumayo. Pati ako napatayo at hinarap siya, "Enough is enough. Pero may gusto akong hingiin na pabor sa'yo bago ka umalis..."

 

She looked at my eyes, "Kalimutan mo na ako." She smiled bitterly, "I would be happy kung makikita kitang nakangiti habang kinakasal sa iba, sige na James umuwi ka na."

 

She turned her back at hindi ko na siya napigilan. Sinarado niya yung gate tapos ay naiwan ako doon na mukhang tanga. Bakit ba gusto niyang nahihirapan pa ako. Akala niya ba madali sakin ang mga 'to? Shit.

 

"Kalimutan mo na ako."

 

Kalimutan ko siya? Yun ba gusto niya? Mapapasaya ko ba siya pag nangyari yun? Sure, tutuparin ko ang pabor niya. Kung yon ang gusto niya.

 

***

JENNIFER's POV

 

"Jennifer, bumalik ka na please? Nakikiusap ako. Why do we have to suffer like this? Mahal naman natin ang isa't isa ah? Why did you suddenly left me kung pareho lang din pala tayong masasaktan? Come back to me... i am begging... hindi ko kasi kaya yung ganito. I need you, at kung kailangan isuko ang mga ibang bagay, i can give it all up makasama ka lang. Na... naki... kiusap ako."

 

Pagkasara ko ng gate ay doon ko na nailabas ang mga dapat iiyak. Habang sinasabi niya yan kanina nang nakaluhod, nakatakip na lang yung kamay ko sa bibig ko at naiiyak na. Kaya, niyakap ko na lang siya. 

 

Bago ako pumasok ng pinto ay pinahid ko muna ang mga luha ko tapos ay nakita ko si Wendy na hindi mapakali. Natigilan lang siya nung makita ako.

 

"Oh, kamusta?" 

 

Bago ako sumagot, napahawak ako sa bibig at sa sikmura ko, nakaramdam ako ng kung ano kaya takbo agad sa lababo.

 







Nagsuka na naman ako...







-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

*******************************************
Kuwarenta'y Syete (47)

*******************************************
HINDI PA ITO ENDING. Baka po kasi may maka-misinterpret ule.. :)))

47.

***

"Miss Lopez, congratulations! You're 7 weeks pregnant!"

 

"What?!" -Wendy.

 

"You're friend is positively pregnant according to our observation. Congrats!" 

 

"Talaga!? Kyaaaaaa!!!! Oh my God friend! You got preggy na as in for real!" Nagtatatalon si Wendy sa tuwa sa loob ng clinic habang nakayakap pa siya sakin. Samantalang ako di makakilos sa pwesto ko. Umalis na yung doktora at naiwan kami.

 

Pregnant!? 7 weeks!? Is this some kind of joke?

 

"Shocks! Tatawagan ko si Marco, for sure matutuwa yun sa good news!" Wendy was about to get her cellphone inside her bag pero pinigilan ko. 

 

"No!"

 

"Bakit?" 

 

"Basta... ayoko... wag mo munang sabihin sa iba lalo na kay Marco, baka kasi---"

 

"Baka malaman ni James? Ganun ba?" Tumango ako sa kanya. 

 

"Don't tell me, wala kang balak sabihin yan? That's a blessing dear!" 

 

Di na ako nakasagot kay Wendy nun. Nakakabigla kasi yung mga pangyayari eh. After kong magsuka last, last, last night, sinamahan ako ni Wendy ngayon na magpa-check-up then ito ang result. I'm pregnant. Si James ang father! Hindi naman sa ayaw kong ipaalam, basta kasi nakakabigla lang. 

 

"Hoooy! Teka, sandali! Maghintay ka naman!" Narinig kong sigaw ni Wendy habang naglalakad ako palabas ng clinic. 

 

Sumabay na rin siya sakin nung nahabol niya ako tapos nahalata niya yata na ang tahi-tahimik ko sa pagkakataong yon kasi hindi nagfa-function sa utak ko na may buhay na pala sa tiyan ko. Paano ko sasabihin? Baka naman makagulo ako or magpalala sa situation? 

 

"Bakla... Ang lalim mo mag-isip!"

 

"Hah?"

 

"Keri-bum-bum lang 'yan. For sure naman siguro si James ang may gawa niyan diba? Be proud of it! Atleast nalahian ka!" Nabatukan ko nang malakas si Wendy na halos malaglag siya sa pavement. Kung makagamit ng mga salita! Amp.

 

"Pasakan ko bibig mo eh! Pero kasi... ayokong ipanganak ang baby na ito nang mag-isa lang. I mean yung walang tatay. Mahirap kaya yun." I looked my my feet while walking.

 

"Ah basta! I'm here to help you! Just call my name~ and i'll be thereeee~" 

 

"Kanta yun ah?"

 

"Hinde, nobela." =__=

 

Pumara si Wendy ng bus at sumakay kami sa upuan na pandalawahan. Actually ilang araw na akong di pumapasok sa resto kasi parang walang sense na umalis ako sa condo kung magkikita rin kami sa resto diba? Madami nga daw naghahanap sakin na katrabaho ko pero si James, walang kibo dun. 

 

*riiiiiingg*

 

Calling...

Lola Victoria

 

Kinabahan agad ako nung nabasa ko yung nasa screen. Hala! Bakit naman siya biglang napatawag? Nakakatakot naman! 

 

"Hello?" Mahinang sabi ko.

 

"Jennifer!!!" Naiurong ko yung cellphone sa tenga ko. 

 

"Po?"

 

"Iha naman... ano yung nabalitaan ko? Bakit... bakit naghiwalay daw kayo ng apo ko? Aba, ang relasyon ay hindi kaning mainit na pag napaso ay iluluwa! Bakit mo niluwa ang apo ko?" ( _ _ ")

 

"Sorry po lola pero mahabang kwento po kasi..."

 

"Oo nga, pinaliwanag ni James ang lahat kagabi! Alam mo bang nagpa-book agad ako ng flight pabalik ng Pilipinas galing Italy nung nalaman kong nagkakagulo kayo? Jusmiyo." Halatang medyo nagagalit siya. Para akong sinesermonan ng nanay ko. T___T

 

"Ano pong mga nasabi niya?"

 

"Na hindi kayo married! At first talagang nagagalit ako sa inyo! How come na nakapagsinungaling kayo sakin? Hindi ba ako mapagkakatiwalaang tao kaya hindi niyo shi-nare yung secret niyo?"

 

"Lola... sorry po talaga..."

 

"Magbalikan kayo!"

 

"Lola..."

 

"ANO?!" -___-

 

"Mas makabubuti po ito."

 

"Hampasin kitang babaitang ka eh! Alam mo bang kumalat na ang balitang yan sa facebook at twitter? Sobrang nasaktan ang mga fans niyo! Lalo na mga subscribers!" Ano daw? Naguguluhan naman ako kay Lola!

 

"Po?"

 

"Tsk! Naiinis sila kung bakit ganun nalang ang paghihiwalay niyo!"

 

"Wala na po akong magagawa, sorry po."

 

"Hindi mo na ba pipigilan si James, iha?" Tanong niya, napataas naman yung kilay ko dun. Di ko na-gets eh. Tapos parang nag-aalala pa ang tono niya.

 

"Pipigilan po? Saan naman?"

 

"sdglgjerpoirggggggTOOOOOOTTTT!!!" Hala! Pagtingin ko sa cellphone ko, nagshutdown. Ay tae! Nalowbat pa ako oh. >.< 

 

"Bakla, mall tayo?" Biglang sabi ni Wendy, napatango na lang ako sa kanya.

 

So, pumunta kami sa pinakamalapit na mall. Kumain lang kami sa greenwich tapos nag-stay saglit. Nag-aya pa nga si Wendy na dumaan saglit sa penshoppe kasi may bibilhin daw siya kaya sumama na ako. Habang nasa fitting area si Wendy ay tumitingin ako ng mga damit.

 

"Oh, thank you very much... Yeah, it's for sure." 

 

May narinig akong pamilyar na boses sa di kalayuan. Habang nagtitingin ako ng damit ay di sinasadyang napalingon ako sa kanan ko. Nung makita ko yung lalaking may kausap sa cellphone, di na ako nakagalaw kasi nakatitig lang ako sa kanya. Kay James.

 

Bigla siyang napalingon sa pwesto ko nung binaba niya ang tawag. He didn't smile tapos hindi rin siya kumilos. Nakatingin lang kami sa isa't isa tapos maya-maya ngumiti siya. Ngingiti na sana ako kasi nung naglakad siya, nabigla ako nung nilagpasan niya ako. Ouch.

 

"Hey! Glad that you came!" Bati nung kausap ni James.

 

"Yeah, it's been a while." sabi naman niya.

 

Narinig ko ang mga yapak nila paalis at naiwan akong nakatungo. Kakaiba yung aura niya ngayon, sobrang cold. Lalo na nung lumagpas siya sa kinatatayuan ko at dun ko na-feel na parang di ako nag-e-exist. 

 

"Bakla, look! Bagay ba?" Tanong ni Wendy na hindi ko napansin agad.

 

"Ummm, oo." 

 

***

 8:46 PM

Umuwi na kami sa bahay nina Wendy tapos hawak-hawak ko sa kamay yung result ng ultrasound kanina. Nakaupo lang ako sa sala tapos si Wendy, kumakanta. Sakit nga sa ilong eh!

 

"Kunin mo na ang lahat sa akiiiiin~ Wag lang... ang aking mahaaaal~" 




Kumanta na naman ang mabait kong kaibigan! Medyo napangiwe pa nga ako nung bumirit siya eh. Parang nang-iinsulto yung kanta niya. Nakakainsulto talagaaa!

 

"Alam kong kaya mong paibigin siya, sa'kin maagaw mo siyaaaa~ Pakiusap ko sayo magmahal ka na lang ng ibaaa~ Kunin mo na ang lahat sa akiiiiin~ Wag lang... ang aking mahaaaal~" 




Napadabog yung isa kong paa habang nakasimangot. Gusto kong sitahin si Wendy kaso baka magalit siya kasi tinututulan ko yung concert niya. Nakakasakit kasi sa tenga! este, sa puso!

 

"Ikamamatay ng puso ko... pag sa akin inagaw mo siyaaaaa~" 





"ANO BA! ANG INGAY!" sigaw ko. 

 

"Bakit? Kumakanta lang aketch!"

 

"Panget ng boses! Maingay!" 

 

"Tsh, naglilihi ka lang eh! Kaya OA ka! Sabi nga ni Marco, ang ganda daw ng boses ko eh, pang-American Idol!"

 

"Naniwala ka naman?"

 

"Oo, kasi may talent ako." Umirap na lang ako sa kanya, tapos nakarinig kami ng katok sa may pinto. Pagtingin namin, napatayo kami ni Wendy pareho.

 

"Paano ka nakapasok?" Tanong ni Wendy kay Ericka.

 

"Open ang gate eh, kaya i entered na lang since i have an important news." Ngumiti siya nang nakakainis. Napataas ang kilay ko. 

 

"Get out!" Saad ni Wendy sa kanya.

 

"Ano'ng kailangan mo? Sabihin mo na." Sabi ko sa kanya.

 

May dinukot siya sa bag niya na kung ano tapos lumapit sakin. Napakunot yung noo ko sa inabot ni Ericka na card with ribbon. Ngumiti pa siya sabay sabing, "I guess you have to congratulate me."

 

"What?"

 

"Teka nga!" Kinuha ni Wendy yung card at binuksan ito. Nanlaki ang mga mata niya habang nagbabasa noon. Napatingin siya sakin at dahil doon ay kinabahan na ako.

 

"Miss Lopez, i am formally inviting you para sa wedding namin ni James." Nakakainsulto yung tingin niya. Sarap buhusan ng suka!

 

"No, you're kidding... right?"

 

"Why not? James told me that he already agreed for our fixed marriage. Sabi sayo eh, susuko rin siya sakin."

 

Napatingin ako sa side, "Tss, kakaloka kayo." 

 

"Lumabas ka na nga!" Tinulak siya ni Wendy palayo sa akin. Hindi na kasi ako makasagot at makapagsalita eh. Nakakapanlumo ng tuhod. T__T

 

Lumabas na nga si Ericka tapos pinulot ko yung card na nalaglag.

 

Nabasa ko dun na sa coming Sunday agad ang kasal nila tapos may nakalagay pa doon na time at venue. Sabado ngayon ah? Grabe, ang bilis. Pero di ko na masisisi si James kasi nga yun naman talaga yung gusto ko diba? Tama, ginusto ko yun. 

 

"Jen..." Yumakap bigla si Wendy, di ko napansin na naluha na pala ako. I hugged her pabalik tapos ay kinusot ko yung card na hawak ko as hard as i can. Kayanin mo ang sakit, ginusto mo yan eh!

 

"Wag kang pumunta diyan ah, kung ayaw mong mamatay sa sakit!" Inalis na niya yung yakap tapos she cupped my face at pinahid ang luha ko. "Tae ka, ang ganda mo parin kahit umiiyak."

 

Natawa ako nang bahagya dun. Pero alam kong sinabi niya yun para mawala yung sadness at pain na nafi-feel ko. Ikakasal na siya, well, masaya ako sa kanya. Masaya ba talaga?

 

 

 

After ng 25 minutes,

 

 

 

*booogsh!! booogsssh!!!*

 

Natigil ang moment namin nang nakaramdam kami ng kalabog sa gate. "Omg! Baka si Ericka yan! Naku, malalagot siya sakin!" 

 

Lumabas si Wendy ng bahay para magtungo sa gate, pinahid ko naman ang mga luha ko at huminga nang malalim. Ngumiti nang kaunti tapos ay nagambala ako nang nakarinig ako ng sigawan.

 

 

"Papasukin mo ko!"

 

"Wala siya sabi eh!"

 

"Ano ba! Sinabi ng papasukin mo ko eh!" Pasigaw na boses yun ah. Parang nagwawala. 

 

Nakita ko kung paano kumalabog pabukas ang pinto dahil may sumipa nito. Iyon ay walang iba kundi si James. Ano ba? Di ba sila titigil sa ginagawa nilang panggugulo?! Kanina si Ericka, ngayon, siya naman?! Ano ba!

 

 

"James, umalis ka na!" 

 

 

Habang pinagmamasdan ko siya, para siyang wala sa sarili, parang galing sa basag-ulo eh. May sugat siya sa labi at may kaunting dugo pa sa kamay. He looks so drunk. Tumalikod ako tapos...

 

 

"JAMES!" sumigaw si Wendy tapos paglingon ko ay nakita kong nakalupasay si James sa sahig at walang malay. Nataranta kami kaya dinala namin siya sa kwarto at pinahiga siya doon.

 

 

 

 

 

Habang nakikita ko siyang sugatan, parang nakakadurog ng puso. Ang sabi ko sa kanya, forget about me hindi yung iinom at makipag-away. I've been wiping his face with a wet towel at naiwan ako sa loob habang nagbabantay sa kanya. Syete! ang tangos talaga ng ilong, pwede sabitan ng hunger. lol -__-

 

Bigla siyang dumilat kaya inalis ko agad yung kamay ko. Heartbeat! O__O

 

"Ugh, gising ka na pala..."

 

"Jenn---"

 

"Pwede ba, next time wag ka uminom kung aakyat sa ulo mo! Nakipag-away ka noh? Ang dami mong sugat tapos pupunta ka rito para manggulo?" 

 

Hinawakan niya yung kamay ko, tae parang nakukuryente ako!

 

"You're angry again. Can't you just even say how am i? Hindi mo man lang ba itatanong kung kamusta ako? Kung ayos ba ako? Kung ano na nangyayari sakin? Kung masaya ba ako? *sigh* Kanina nung nakita kita, gusto kitang yakapin, I want to embrace you tightly. Something is urging me to smile to you but some part of me... says no."

 

Ako rin, gusto rin kitang yakapin. Hays! He entertwined his fingers with mine as in dun sa mga gaps.

 

"Kanina, uminom ako mag-isa tapos paglabas ko, akala ko ikaw kaya hinigit ko ang braso  nung babae pero iba pala... pero kahawig mo pag nakatalikod eh. Mas sexy ka nga lang... *grin*"

 

*PAK*

 

Binato ko siya ng  towel sa mukha using my freehand kaya napa-aray siya kasi natamaan yung labi niyang may sugat.

 

"Ouch!"

 

"Kala mo ba nakakatuwa ka, ha?" Sabi ko sa kanya.

 

 

"Akala mo rin ba natutuwa ako? akala mo ba gusto kong makipagsapakan sa mga tambay sa labas dahil sa inis? Akala mo ba gusto ko yung mga naging desisyon ko? Jennifer, di ka ba naaawa sakin? Sobrang sakit na oh, daig ko pa yata ang may heart failure sa sobrang sakit..." Hinigpitan niya ang hawak sa kamay ko.

 

 

He placed my palm on his chest. 

 

 

"James, go home please. I--ikakasal ka pa bukas diba? You need to rest." Sabi ko nang hindi nakatingin sa kanya. Umiiyak kasi siya eh, siguro kasi lasing. Inalis ko na rin yung kamay ko sa kanya.

 

"How did you know?"

 

"She invited me, your future wife." ngumiti ako sa kanya, "Masaya ako para sayo. you made a right decision." i smiled again, bitterly.

 

 

Inangat niya yung half-body niya tapos ay mabilis na inangkin ang mga labi ko habang nakahawak siya sa batok ko. His kiss is tight but not moving. Full of love kumbaga. Tapos ay dinikit niya yung noo niya sa noo ko. Sorry Lord, alam ko namang ikakasal na siya pero can you give me this last chance? Na-miss ko to. Na-mimiss ko yung lahat sa kanya at bukas, mawawala na ang mga yun. Please? Ngayon na lang...

 

 

"I'm sorry." Sabi niya nang naiiyak. Pati ako naiyak na tuloy.

 

"No need to say sorry James, it's better for you. I am glad for it." 

 

 

 

 

 

"Tomorrow, wait for me..." sabi niya.

 

"Huh?" tanong ko.

 

"Wait for me, here. I'll come, promise." ngumiti siya sakin.

 

"Pero, James, ikakasal ka diba? paanong--"

 

"Basta, hintayin mo ko babe, kahit anong mangyari, hintayin mo ako. Ok? Wag kang mag-alala, di ko bibiguin yung pangako ko ngayon. Mahihintay mo naman ako diba?"

 

"Pero---"

 

 

"Mas mabuti pa sigurong biguin ko ang mga bisita bukas kesa mabigo ako habambuhay na mapasakin ka." Nagulat ako sa sinabi niya.

 

 

 

I was about to open my mouth when he kissed me again. Passionately...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

PWEDE BANG MAGING SELFISH??? PWEDE PA naman diba? (:

 

 

*******************************************
Kuwarenta'y Otso (48)

*******************************************
(48)

 

***

 JENNIFER's POV




Maaga pa lang nagising na agad ako, siguro di rin talaga ako makatulog nang maayos simula pa kagabi. Kinakabahan kasi ako sa gustong gawin ni James eh. Gusto niyang tumakas sa oras mismo nung kasal niya. Gusto niya raw na maghintay ako sa kanya.

 

Sa totoo lang nung una, gusto kong tumutol. Kasal yun eh. Pero nung hinalikan niya ako, para bang nahypnotized ako tapos napa-oo na lang. Humiga siya sa tabi ko nun tapos paggising ko nang bandang madaling araw, wala na siya. Siguro umuwi na...

 

 

"Wendy,"

 

"Bakit?" 

 

Nagdadalawang isip ako kung sasabihin ko ba kay Wendy yung plano. 

 

"Wala, wag na lang."

 

"Si James ba yan?" sabi niya sakin tapos may makahulugang tingin pa. Grabe, kaibigan ko talaga siya. 

 

"Masama bang... masama bang maging runaway groom? E di ba bride ang gumagawa nun?"

 

"Hindi naman siguro? Eh kung sa ayaw niya ikasal, e di ayaw! Bakit? OMG! Di sisipot si James sa kasal nila ni Ericka?" 

 

Napatigil siya sa pagpupunas ng facial wash nung na-realize niya yun tapos napatango ako, slowly.

 

"Oh my God!"

 

"Masama ba?" nag-aalalang tanong ko.

 

Bigla ba naman akong binato ng eskinol! "Gaga! Ayaw mo nun? Parang fairytale, tapos talagang gagawin niya yun just for you! My Ghad Jennifer, he's madly deeply inlove with you!" natawa ako sa tono ni Wendy kasi parang kinikilig na butiki. =__=

 

"Tch."

 

"O sige, tatanungin kita, mahal mo ba si James o hinde? Sagot!"

 

"M--mahal..."

 

"O, yun naman pala eh! Eh di kumapit ka na sa patalim!"

 

"Kawawa naman yung isa? Kasi tatakasan sa kasal."

 

"Naaawa ka sa Ericka na yun?! Naaawa ka sa ipis na yun?! Naku! Buti nga sa kanya noh."

 

Dumiretso na si Wendy sa banyo at naligo. Naiwan ako sa sala na napapaisip. Napatingin ako sa wall clock, thirty minutes na lang, kasal na nila. Dadating ba siya? Baka magbago isip nun? Paano ko sasabihin yung baby ko? Na may anak na kami? Baka mabigla siya?

 

 

 

*ding dong*

 

 

Napatayo agad ako sa nag-doorbell. Tumanaw ako at nakakita ako ng isang van na kulay itim. Pagbukas ko ng gate, nakita ko ang isang lalaki na may katangkaran at mukhang di ko kilala. 

 

"Sino sila?" 

 

"Ikaw ba si Jennifer?"

 

"Bakit?" 

 

"Sumama ka samin!" 

 

 

Kinabahan ako bigla. I was about to close the gate pero hinigit nung lalaki yung kamay ko kaya nanlaban na ako.

 

 

"Ano ba! Bitiwan niyo ko! Mga panget!"

 

"Hwag ka nang makulit!"

 

"Ayoko!!! Wen----"

 

 

Sisigaw pa sana ako kaso tinakpan nung lalaki yung bibig ko gamit yung panyo na may halong mabahong amoy. Nakakahilo... Parang ang sakit sa ulo...

 

 

***

 

JAMES' POV




Ang dami agad bisita sa loob ng simbahan, halos mga kamag-anak ng family ni Ericka. Si Lola, kasama ko ngayon pero gaya ng nararamdaman ko, hindi rin siya masaya. Si Ate Cassandra nga nagalit sakin nung nalaman ang lahat-lahat. Sobrang nanghihinayang siya samin... samin ni Jennifer kaya kahit pinilit sya ni lola na pumunta sa kasal ko, ayaw niya parin. Hindi niya raw maaatim na halikan ko si Ericka sa harap niya. AKO RIN NAMAN EH. 

 

"Dude..." Naramdaman ko ang tapik ni Marco sa balikat ko. Kinamayan niya ako bigla tapos nagsalita siya, "Parang nung isang araw lang, iniiyakan mo si Jennifer tapos ngayon ikakasal ka kay Ericka, lupit mo pare."

 

"Hindi ko naman to ginusto eh."

 

Totoo naman eh, talagang hindi ko ginusto yung maling desisyon ko. Sobrang sama lang talaga ng loob ko noon kaya um-agree na ako sa gusto ni Ericka pero nung nauntog ako, pinagsisihan ko na yun. Hindi rin alam ni Marco na tatakas ako dito, baka makagulo pa eh. Hanggang ngayon walang text galing kay Jennifer... ano na kaya nangyari dun?

 

"Pre, pa-text naman si Wendy, tanungin mo kung magkasama ba sila ni Jennifer." Sabi ko kay Marco. He gave me a 'what-the-fuck-are-you-talking-look'

 

"James, ikakasal ka na tapos siya parin iniisip mo?"

 

"Basta! Itext mo! Kulit!" =___=

 

Tinawag na kami nung organizer. Actually si Marco ang bestman eh. Kaya nasa likod ko lang siya nun habang naglalakad yung mga abay, tsaka kung sino mang in-assign nila sa kasal. I dont really care at all. 

 

Hanggang sa si Ericka na yung naglalakad sa aisle. Ang haba ng gown niya, tss. Tapos nakasuot siyang veil habang nakangiti sakin kaya iniwas ko yung tingin ko. Humarap ako sa glass window ng church at nanahimik. 

 

 

*poke* *poke*

 

 

Naramdaman ako ng kalabit galing kay Marco kaya napalingon ako, bakas sa mukha niya na parang may mali. 

 

"Bakit?" mahinang sabi ko. Hinarap niya sakin yung cellphone niya at nabasa ko ang message na galing kay Wendy.

 

From: Wendyko

 

Hun, ano gagawin ko? Nawawala si Jennifer! May kumuha sa kanya tapos nag-iwan pa ng papel sa tapat ng gate na may nakasulat na ganito... "Three million or her death?" Marco! Kinakabahan ako!

 

-end-

 

Hindi ako makagalaw nung nabasa ko yung message. Lumakas yung tibok ng puso ko at deep inside, natataranta ako. Paano kung masasamang tao ang kumidnap sa kanya? Paano kung saktan siya? Paano kung may gawin silang masama? Hindi ko talaga mapapatawad yung sarili ko! Hinde!

 

 

"James, teka ano gagawin mo?" Narinig kong tanong ni Marco pero hindi ko na siya nasagot. Mabilis akong naglakad sa gitna ng aisle kaya naagaw ko yung atensyon ng mga tao. They're now looking at me at medyo umingay.

 

"James!" si Lola...

 

 

Napatayo na yung ibang tao sa pagkakaupo nila. Si Ericka, napatigil sa paglalakad niya tapos nagkatinginan kami. Kitang-kita sa mata niya na nagtataka siya sa kilos ko pero i did not bother. Nilagpasan ko siya. 

 

 

"James!" Humawak siya sa braso ko.

 

"Let go."

 

"Where are you going?! Kasal natin to! Wag ka---" natigilan siya nung kinalas ko yung braso ko.

 

"This is not marriage! This is hell! It's like i'm bringing myself to hell!" sigaw ko tapos nagbulungan na yung mga tao. Pucha, wala akong paki sa inyo!

 

"James! Please! Dont leave!"

 

Tumakbo ako palabas ng simbahan tapos nakita ko sa likod ko na tumatakbo rin si Ericka papunta sakin habang hawak-hawak yung laylayan ng wedding gown niya. Umiiyak siya.

 

"James! Nakikiusap ako! Pakasalan mo ako! Kalimutan mo si Jennifer! Kalimutan mo na siya! Bakit ba hindi mo magawang iwan ang babaeng yon ha? I'm better than her James! Don't leave! *sob* i'm begging..." Sabi niya habang nakayakap sa braso ko at umiiyak doon. 

 

"Yeah, you're better but she's the best. Kaya i'm sorry pero i will not let anything happen to her!" ayoko sanang isipin na may kinalaman dito si Ericka eh. Ayokong sisihin siya na may pakana sa pag-kidnap kay Jennifer kaso hindi ko maiwasan eh. 

 

 

Binuksan ko na yung pinto ng kotse ko.

 

 

"Sige, go! Run away with her. Baka sa kangkungan pulutin ang ate mo!" tinignan ko siya nang masama at hinubad yung coat then hinampas ko iyon sa sementong kinatatayuan namin. 

 

"Sige! Gawin mo gusto mo, Ericka! Tutal spoiled ka, eh! Desperate, obsess at walang ginawa kundi guluhin ang buhay ko! Ano? Di ka pa ba nagsasawa sakin, ha? Ayaw mo ba akong tigilan!?" 

 

 

Nakita ko na nagsilabasan yung mga bisita mula sa loob ng simbahan at nakatanaw lang samin. Walang gustong lumapit...

 

 

"Ayoko... ayoko, James! Pag ginawa mo to, magpapakamatay ako!" Sabi niya nang naiiyak. Napasipa tuloy ako sa gulong ko.

 

 

"Pucha, kung gusto mong mamatay, then fine! DIE ALONE!"

 

 

Pumasok na ako sa loob at pinaandar ang engine. Kinatok niya nang kinatok ang bintana ng kotse ko at kahit nakakaramdam ako ng guilt dahil sa sinabi ko sa kanya, pinaharurot ko yung kotse tapos ay umalis sa simbahan. 

 

 

Pupuntahan ko si Wendy, baka sakaling malaman ko ang lugar kung saan nila pwedeng dalhin si Jennifer. Fvck. Hindi ko talaga mapapatawad yung sarili ko pag nagkataong may nangyari sa kanya!

 

 

*riiiiinggg*

 

 

I picked up my phone. 

 

Calling...

+639********

 

"Hello?" bungad agad nung nasa kabilang linya.

 

"Ano kailangan mo!?" 

 

"Chill. Hawak ko ngayon ang love of my life mo!" Halos mabitawan ko ang cellphone sa narinig ko. Siya yung kidnapper?!

 

"Gag* ka ah! Bakit ba nandamay ka ng ibang tao? Ano ba problema mo ha! Pakawalan mo nga siya!"

 

"Ayoko nga!"

 

"Ay talaga namang---"

 

"Pumunta ka rito!"

 

"Saan!?"

 

 

Ewan ko ba pero siguro tanga-tanga yung kidnapper. Binanggit niya kasi yung address at sosyalin yung kidnapper kasi ang location nila ay sa isang village. Hindi daw nila ibabalik si Jennifer hangga't walang ako na pumunta doon. Mabilis akong nag-drive konti na lang ang maari akong maaksidente.

 

 

Because i have to. It's between life and death. She is my life and losing her is much closer to death.

 

 

***

 

Nung nasa location na ako, ang tahimik nung village. Walang katao-taong dumadaan tapos puro sasakyan. Nakakita ako ng abandoned basement at pinasok ko yun. Ang kalat nung lugar at sa di kalayuan ay may nakita akong parang liwanag galing sa bombilya. I entered a door at doon ay halos manlumo ako...

 

 

I saw her. She has a blindfold and her feet are tied. I guess she's sleeping. Biglang dumating ang dalawang lalaki.

 

 

Di na ako nagdalawang isip, sinuntok ko agad yung unang lalaki na nakita ng mata ko. Gago siya eh. Bakit niya kikidnapin yung babaeng to?! Kailangan niya bang pera? Pwes, marami ako nun. Hindi niya kailangang mangidnap! 

 

 

*booog*

 

*boooog*

 

I punched him as hard as i can tapos yung isa pinipigilan ako. 

 

"Sir!" awat nung isa.

 

"Tarantado ka ah!" sabi ko.

 

"Sir! Tama na! Wala po kaming ginagawang masama!" Nagpanting yung tenga ko kaya binalingan ko ang isang lalaki at kinuwelyuhan ko siya.

 

"Ano'ng wala!? Gago ka ba? You just did a crime pare! Pwede kitang ipakulong!" 

 

"Si--sir, inutusan lang naman kami eh." 

 

"Nino!?" 

 

"Ng lola mo..."

 

 

 

Nabitawan ko bigla yung lalaki at dali-dali siya napahawak sa leegan niya at naubo pa. Nakatungo lang ako noon tapos,

 

 

"Tch, nagpapatawa ka ba?"

 

"Hindi po, sa katunayan nga po plinano to ng lola at ate mo para raw po hindi matuloy ang kasal. Binayaran lang kami kaya ginawa namin to! Hindi naman namin siya sinaktan eh! Umiiyak lang siya kanina pero nakatulog... aray.." paliwanag nung isa sabay hawak sa sugat niya at uminda.

 

 

Iniwan ko na silang dalawa sa pwesto nila at kinalagan si Jennifer. Inalis ko yung tali sa kamay at paa niya pati na yung blindfold. Halatang kakaiyak palang niya. Kaso, tulog. Binuhat ko siya palabas ng basement at sinakay sa tabi ng passenger's seat. Kinabit yung seatbelt sa kanya tapos sumakay rin ako sa other side. 

 

 

 

Pinagmasdan ko muna siya bago i-start ang engine. 

 

 

Tapos napangiti ako.

 

 

 

 

 

Nagtype ako ng message sa cellphone ko.

 

 

 

To: Lola Victoria

Thank you so much :)

 

-end-

MESSAGE SENT.

 

Nagsimula na akong magmaneho at alam ko na kung saan ko siya dadalhin. Doon sa lugar na sobrang nagkakilala kami. Sa Condo...

 

***

MUAHAHAHA :"> VOTE. COMMENT. BECOME A FAN.

*******************************************
Kuwarenta'y Nuwebe (49)

*******************************************
 

(49)

 

JENNIFER's POV

 

 

"Nakikiusap ako sainyo, kuya, pakawaln niyo na nga ako!" Umiiyak na ako sa kanila. Sobrang nagmamakaawa ako sa mga mamang to.

 

"Hinde! Magdusa ka!"

 

"Pero buntis ako! Wag niyo kong sasaktan!!! Kawawa yung baby ko..."

 

"Manigas ka! Papatayin ka namin!"

 

...

 

 

 

*Dilat ng mata*

*kurap*

*kurap*

*tingin sa kisame*

 

 

Hoooo. Shet, panaginip lang pala yun, akala ko sasaktan na nila ako. Akala ko babarilin na ako ng lalaki, buti na lang panaginip! Wooh! *punas sa noo.* Napatingin ako sa gilid ko, nakita ko siya. Teka, nananaginip na naman ba ako? Kasi kung oo, sana di na ko magising. Pwede ba?

 

 

Nakita ko si James na naka-titig sa kisame, ano bayun, di man lang lumingon sakin. He's just staring blankly there. Ano kaya iniisip niya? Napansin ko na naka-polo siya nang pang-kasal, may kurbata pa nga eh.

 

 

"Gising ka na pala." Sabi niya nang hindi tumitingin.

 

 

"Ang sama ng panaginip ko e." Iniwas ko na ang tingin ko sa kanya at humarap din sa kisame gaya ng ginagawa niya. Magkatabi lang kami sa ibabaw ng bed. Nakakamiss tong place na to, sobra!

 

 

Nagsalita ulit ako, "Pa... ano ako napunta rito? I mean, tayo? Nasaan yung mga kumidnap?"

 

 

"Baka nag-teleport?" napangisi siya sa sarili niyang joke. Nyah, so pani. =__= at  nagsalita ulit siya, "Wala na sila, pinatalsik ko na."

 

 

Katahimikan. Pero sa isip ko, kinikilig ako kasi he saved me. He saved his son/daughter to be. (:

 

 

"Anong nangyari sa kasal---" di ko natapos yung itatanong ko sana kasi nagsalita agad si James.

 

 

"Grabe ka, alam mo bang pinakaba mo ko. Sobrang nag-alala ako na baka huling pagkikita na natin yung sa bahay nina Wendy."

 

 

"Paano mo nalamang may mga kumuha sakin?"

 

 

"Maybe, it's fate's plan. Sumasang-ayon ang tadhana satin." Ngumiti siya sabay, lingon ng ulo sakin. Iniwas ko ulit yung tingin ko, ang gwapo kasi. Kaasar. Haha!

 

 

Habang nakatitig ako sa kisame ng kwarto, ang dami na namang memories na bumabalik at bumabalik sa utak ko. Para bang video na recorded at paulit-ulit sa isip ko. Ayaw paawat! Hanggang sa naiyak na ako. Ewan ko ba, di ko magets yung nafifeel ko ngayon! Parang sasabog ako sa saya. Tinakip ko yung kaliwang kamay ko sa mga mata ko para di makita ni James yung kabaliwan ko rito.

 

 

Naramdaman ko ang paghawak niya sa kamay ko. Intertwined, as in.

 

 

"Nakakainis ka James! Pinapaiyak mo ko..." sabi ko sa kanya habang nakatakip pa rin yung kamay ko. Hinawakan niya ang isang kamay ko nang mahigpit.

 

 

"Go, cry it out. Iiyak mo lahat, ilabas mo lahat ng na-fi-feel mo ngayon. *sigh* Bakit ba iba ang ugali ko pagdating sayo? Ginayuma mo ba ako, huh? *laughs* Maybe, your kiss in our resthouse has poisoned me... that much. Nakaka-adik ka, alam mo ba yun?" sige lang James! Paiyakin mo pa ako, huhu!

 

 

"James naman e!" sigaw ko.

 

 

"Alisin mo nga yan!" Inalis niya yung kamay ko na nakatakip sa mata ko, "Look at me, sa mata." Ginawa ko naman pero iniwas ko agad at nagpunas ng luha.

 

 

"You know what? I promised to myself that I will marry a perfect girl. Yung nasa kanya na lahat lahat ng good qualities..." sabi niya.

 

 

"So, perfect ako?" nakangiting tanong ko.

 

 

"Nope, you oppose it all. Kabaligtaran."

 

 

"Ah ganon? Pareho lang pala tayo! Hindi rin naman tulad mo ang dream boy ko eh!" makaganti lang. Hehe!

 

 

"Bakit? Gwapo ako, mayaman, mabait, hmmmm, yummy. Saan ka pa? Di daw dream guy, Tch." Ang yabang niya ah. Lol.

 

 

"Huwaw~ Confident talaga sa yummy na sinabe mo ah?" pang-aasar ko. Yummy daw. Adik!

 

 

He rolled in and went over my body. Natahimik na naman ako sa mga pinaggagawa nito! Hinawakan niya ang bangs ko at nilagay sa likod ng tenga ko. Pinagmasdan niya lang naman ang buong mukha ko. Ano ba yaaan! Nakakailang ah. Nakaalalay yung kamay niya sa magkabilang gilid ko at ngumiti siya bigla, That was grin, actually.

 

 

"Pero alam mo, I won't dare to find that perfect girl, anymore." Sabi niya.

 

 

"Weh? Sinasabi mo lang yan kasi kaharap mo ko, kasi mahal mo pa ako, kasi ako pa ang laman niyang puso mo. Pero sure ako na pag nakilala mo yang sinasabi mo, iiwan mo rin ako."

 

 

"Then that would be the biggest and the most fuckin' mistake that I'll commit." Hindi na ako sumagot. Natatawa ako sa sagot niya e, walang palya, haha!

 

 

"Si Ericka, ano na nagyari sa kanya?" tanong ko, out of the blue.

 

 

"Don't mind her. She's not a kid. Kaya niya sarili niya."

 

 

"Eh yung business thing niyo? Si Ate Cassandra?"

 

 

"Bahala na? I guess we just have to face the consequences instead of escaping from it thru that marriage."

 

 

"So, talagang pinanindigan mo ang pagiging run away groom ah? Gaano kabilis ang pagtakbo mo kanina?" pabirong tanong ko pero na-shock ako sa sagot niya.

 

 

"Hmm, kasing bilis siguro ng heartbeat ko." He then gave me a death-defying smile. Oh, Jesus. J

 

 

"Babe, favor?" sabi niya.

 

 

"Ano yun?"

 

 

"Stay with me, forever. Please? I want you always to be by my side, to be seen by me eyes, to be heard by my ears, to be kissed by my lips, to be hugged by my arms. I want to build a family with you and have a happy children like you always do with me. You are my happiness, don't you feel it? How about me? Am I your happiness? Would you like to stay with me forever like I said?"

 

 

Haha, build a family. We already have a family, James. Kung alam mo lang. XD

 

 

"Kung yun ang gusto mo, eh di pagbibigyan kita. I also want to stay with you, lagpas pa sa forever na sinasabi mo. Gusto ko lagi kitang kasama kaya ang tanga ko naman kung tatanggihan ko ang grasya na inaalok mo, diba? Tsaka gaya ng sinabi mo, I also want to have a family of my own since I grew up without a mother. Gusto kong maging good na ina sa magiging anak ko at mas maganda siguro kung ikaw ang tatay nila? NILA. Haha!" natawa kami pareho, adik lang. "Ofcourse, ikaw ang happiness ko, oh diba parang coke lang."

 

 

"I love you so much." Pahabol ko.

 

 

He replied by kissing my forehead, down to my ears. He whispered there saying, "i love you too." That was kinda shivering but I hugged him like what he did then he rained kisses on my lips and neck. A passionate one and suddenly, I felt that he removed his clothes and so with mine. My ghad James, here we go again.

 

 

Pero sabi nga sa commercial ng globe, GO lang ng GO. I'll just go with the flow, go with heat! I have to cherish this moment that proves na he is my happiness and I can't look for another anymore. He got what it takes. Siya lang talaga yung nagbibigay ng ganitong feeling ng saya, kaya siguro ang tanga ko nung time na pinakawalan ko siya but im proud that he came back... bringing his love for me.

 

 

 

***

 

JAMES' POV

 

Pagdilat ng mga mata ko, kinapa ko si Jennifer sa tabi ko pero laking gulat ko nung hindi ko siya maramdaman. Hindi ko siya nakikita sa tabi ko ngayon. Napaupo ako sa kama sabay tingin sa paligid ng kwarto. Wala siya... Tumingin ako sa terrace pero nakasara yun kaya imposibleng nandun siya. 

 

 

Lumabas ako ng kwarto at nakahinga ako nang maluwag nung nakita ko siya sa kusina. Naghuhugas ng kamay.

 

 

"Kanina ka pa gising?" tanong ko.

 

"Hindi naman, actually kagigising ko lang din."

 

"Gutom ka na ba?" tanong ko ulit. Hapon na kasi eh, for sure di yan nakakain ng lunch tsaka nagugutom na rin ako. 

 

"Medyo, haha! Gusto mo kumain?" naglakad siya papunta sa ref. Bat ganun, parang iba ang aura niya. Parang di maganda. Did i make something wrong?

 

"James, wala namang matinong ulam dito e, corned beef lang. Ok na ba yun?"

 

"Sure!" 

 

 

Nakita ko na kinuha niya yung corned beef from the ref tapos binuksan iyon. Habang nakatalikod siya ay napansin ko na napatigil siya sa ginagawa niya. Napahawak siya sa kanyang ulo at...

 

 

"J... James..." napatayo ako sa pagkakaupo ko nung tinawag niya ako. Lumapit ako sa kanya at hinawakan siya sa kamay at balikat.

 

 

"What's wrong? May sakit ka ba?" hindi niya nasagot ang tanong ko dahil pumikit siya at nawalan ng malay. I was in a state of shock kaya hindi ako nakasigaw. I caught her tapos binuhat ko palabas ng condo at sinakay sa kotse. Binyahe ko siya sa pinakamalapit na hospital samin at inasikaso naman siya agad. 

 

 

Hay! Ano ba naman tong nangyayari? May sakit ba siya? May hindi ba siya sinasabi sakin? Eh kanina ang saya-saya nun tapos biglang tumamlay. >.<

 

 

Halos 1 hour na akong nasa labas ng kwarto kung saan nakaconfine si Jennifer at di ako mapakali nun sa pwesto ko. Gusto kong malaman kung anong nanyari sa kanya. Kinakabahan ako...

 

 

Bumukas yung pinto. 

 

 

"Doc..." sambit ko nung lumabas ang doktora na tumingin kay Jennifer. 

 

"Kaano-ano mo ang pasyente?" 

 

"Asawa ko." sabi ko. Eh baka kasi pag sinabing boyfriend, konti lang ang sabihing details sakin tsaka pagbigyan niyo ko, dun din naman kami papunta eh. 

 

"Ah, halika sa opisina ko tayo mag-usap."

 

 

Sinundan ko naman siya. Ano ba to, kailangan talaga sa office niya? Di pwedeng dun na lang sa pwesto namin kanina? Gaano ba kaimportante at kailangang sa private place pa kami mag-usap? Jesus. Sana mali yung iniisip ko. Sobrang kinakabahan naman ako!

 

 

"Doc, tell it to me straightly. Ok?" ayoko kasi nung paligoy-ligoy pa! Umupo siya sa chair niya at humarap siya.

 

"What's with my wife?" tanong ko.

 

"It seems that you're kind of worried Mr. Ramirez. Aren't you aware of her state? Didn't she tell you something for the past few days?" tanong ng doktora.

 

Napaisip ako, "Wala naman... wala siyang sinabi na kung ano. Teka, sabihin mo nga nang diretso." 

 

"Congrats! You're going to be a daddy, sir." nakangiti niyang sabi. Napatingin lang tuloy ako sa kanya with no emotion. Ano daw? Daddy? AKO? 

 

"What?" o__O

 

"Well, according to my observations, she's 2 months pregnant that's why she collapsed a while ago. Siguro nagsisimula na ang paglilihi stage niya. Nagsuka rin siya kaninang mga tanghali."

 

"Really?" tanong ko ulit. Ayaw mag-sink in eh. 

 

"Yeah! so congratulations! I hope it's a healthy baby for both of you." 

 

 

Kinamayan niya ako at umalis na siya. At ako? I was left hanging there! Habang paulit-ulit na pumapasok sa isip ko yung sinabi niya, di ko namalayan na naglalakad na pala ako pabalik sa kwarto ni Jennifer. Di ko mapaliwanag yung feeling ko, magkakaanak na pala ako!

 

 

 

 

*suntok sa hangin*

 

 

 

"YESSSS!" napatingin yung nurse na nasalubong ko pero natawa lang ako at naglakad ulit. Hindi ko rin alam kung sino ang unang tatawagan ko, si Lola ba? Si ate? si Marco? Si Wendy? God! Ang sarap sa feeling. :)

 

 

Pumasok ako sa kwarto nya at tulog pa rin. Ano ba yan, kanina ka pa tulog ng tulog! Kumuha ako ng bangko at hinawakan ko ang kamay niya habang pinagmamasdan siya. Ang tagal kasi magising =__=

 

 

Maya-maya, namulat siya.

 

 

"James... uwi na tayo." sabi niya. "Ayoko rito." 

 

Umupo siya sa hospital bed at umupo rin ako doon. Bale, magkatabi kami. "Ikaw, ang tigas ng ulo mo, ah. Bakit di mo sinabi agad sakin?" tanong ko. Kunyare galit. XD

 

Yumuko siya, parang nahihiya, "Alam mo na pala..."

 

"Oo! Alam mo bang sobrang di ko alam ang gagawin ko kanina? Akala ko kung ano na ang sakit mo tapos yun pala, may dinadala ka. Bat di mo sinabi sakin? I have the right to know about it."

 

"Pero... pero di ko alam kung paano eh. Ang hirap. Sorry."

 

Nakayuko pa rin siya, Oh c'mon. Effective yung acting ko, haha! Tumahimik kami ng ilang segundo then niyakap ko siya nang mahigpit para naman ma-feel niya na andito lang ako. 

 

"I'm the one who have to say sorry. Hindi man lang ako naging aware sa situation mo tapos wala ako nung time na dapat magcelebrate tayo kasi magkakababy na ang lola ko. For sure sobrang magiging masaya si lola."

 

 

*huk*

 

 

"C'mon, umiiyak ka? Tch, iyakin!" sabi ko.

 

"Akala ko kasi di mo matatanggap yung sitwasyon ko eh. Kala ko itataboy mo kami ng anak mo kaya natatakot akong sabihin..."

 

"Haha! Adik ka ba? Bakit ko gagawin yun? Bakit ko kayo itataboy? Eh tayo may gawa niyan e! I should be proud of my own masterpiece!" she laughed of what i have said sabay batok sa ulo ko. Aray! Kung di ko to mahal, naku, nabatukan ko na rin sya. XD

 

"Masterpiece ka dyan!" sabi niya sabay higpit ng yakap. 

 

"Infairness, ang bilis mo magreproduce ah, parang kanina lang natin yan ginawa eh. Lupet, ilang oras lang nakabuo agad." >:D

 

 

 

Pang-aasar ko sa kanya tapos bumitaw siya ng yakap at hinampas sakin ang nadampot niyang unan. Nasalo ko naman iyon agad at hinampas iyon sa kanya pabalik. Kitang-kita ko kung paano namula ang mukha niya. Hehe, i really love it when her face blushes. Heaven pare. 

 

 

"Sana lalaki..." sabi ko sa kanya.

 

"Ayoko, gusto ko babae, para maganda tulad ko."

 

"Lalaki yan! Malakas dugo ko eh! Hmm... ano kaya pangalan babe? Excited ako!!!" sabi ko sa kanya.

 

"Pag naging lalaki to, pangangalanan ko siyang Pepito." sarkastikong sagot niya.

 

"Yuck. Pepito? Bigyan mo naman ng class ang anak natin, babe."

 

"Ayoko nga ng lalaki! gusto ko babae! T___T" 

 

"Eh bahala na! Wala tayong magagawa kung ano lalabas dyan! Kung makakalalaki ako ngayon, eh di jackpot!"

 

"Gusto ko babae~" hala, nagdadrama. Kasama ba yan sa pagbubuntis?

 

"Madali lang gawan ng solusyon yun, ano ka ba!" sabi ko sa kanya.

 

"Paanoooo?" naka-pout pa. Tch.

 

"Eh di gawa ulit. Pag lalaki na naman, gawa lang ng gawa hanggang magkaroon ng babae! Hehe!" *evil smile* Sinimangutan niya na ako tapos bumalik siya sa pagkakahiga. Hmp. PMS! Haha :D

 

 

Kinuha ko na yung phone ko at di-nial. 

 

 

Calling...

Mr. Quizon







"Hello? Good evening, Sir James. May ipauutos po ba kayo?" Sagot nung tinawagan ko, siya kasi yung secretary ni Lola. 

 

"Yup, if you don't mind, please do me a favor."

 

"Ok sir, what is it?"

 

"Ipag-book mo ako ng flight to Paris, for two." sabi ko.

 

"Yes sir, economy class or first class?" 

 

"First." 

 

"Sure, i'll call to airlines after this."

 

"Thank you."

 

"Welcome."

 

 

 

Binaba ko na yung tawag ko tapos bumalik ako malapit kay Jennifer, "Sino tinawagan mo?" 

 

"Secret!" Hinila ko siya sa kamay, "Babe, let's go home na. Ok ka naman na eh, There are more important things that we need to settle down." 

 

"Ok."

 

 

Nagpalit na siya ng damit at inasikaso ko naman yung bills. Umuwi na kami sa condo at nagkausap sila ni Lola sa telepono. Nagulat siya nung nalaman niyang plano ni lola yung kidnapin siya for the sake of our relationship. Sobrang nag-thankyou pa nga siya eh. Pero sinabi ko muna na saka na lang namin sasabihin yung about sa baby...

 

 

Kasi sa ngayon, i'll be focusing on settling down with her. (:

 

***

THANKS FOR READING ^^ NOT YET DONE!!! 

 

*******************************************
Singkwenta (50)

*******************************************
 

(50) 

JENNIFER's POV

 

Nakarinig ako ng pagbukas ng pinto, dahan dahan ko namang dinilat ang mga mata ko at nagising sa pagkakatulog. Ano ba yan! Ang pormal! =_=. Nawala yung antok ko ngayong umaga nang magulantang ako sa nakita ko pagbukas ng pinto ng kwarto.

 

It was actually James, well, naka-tapis lang naman yung tuwalya sa bewang niya and his hair is wet and so his topless body. Nakakailang lang bigla kasi usually gigising ako nang nakauniporme na siya ng pangtrabaho tapos gigisingin niya ako to take a bath. Like duh~ Dapat na yata akong masanay!

 

"Natutunaw ako." inayos ko bigla yung bangs ko nung narinig ko ang sinabi niya, nakita niya pala akong nakatingin. Hehe!

 

"Papasok ka sa resto?" tanong ko. Pero umiling siya habang nakatalikod sakin kasi naghahanap atang damit sa cabinet.

 

"Eh bakit parang aalis ka?"

 

"Tumayo ka na dyan, aalis tayo."

 

"Ha? Saan?"

 

"Basta."

 

"Saan nga? Sabihin mo muna."

 

"Tatayo ka ba dyan o ako pa magpapaligo sayo?!" he glared at me, hah! sinong tinakot mo James?! >:P

 

"Eh san nga? Di ako tatayo, sabihin mo muna kasi!" sabi ko habang nagkakamot pa ng ulo.

 

"Makulit ka ha!" 

 

Nataranta naman ako bigla at dali-daling nagtaklob sa kumot, hala! Seryoso ba siya? What the. Inangat niya yung kumot at inalis sa ibabaw ko. He's glaring! Halos mabasag na yata ang salamin at bintana sa kwarto kasi di ko napigilang sumigaw nung binuhat niya ako palabas. He's topless, take note! Whatever! Sinipa niya yung pinto ng banyo at pumasok sa loob. Halos mamula na nga ang braso niya sa kakasapok ko pero wa-epek! >.<

 

"James!!! ISA!"

 

"Dalawa." Huhuhu! T___T

 

Nagulat ako nang nilublob niya ako sa bathtub na may bagong maligamgam na tubig.

 

"Swiufmfuuu!!!" hindi ko nasabi yung sasabihin ko kasi nalubog ang ulo ko sa bathtub kaya halos makalunok ako ng tubig. Shet! Lagot ka sakin James! Inangat ko uli yung ulo ko and now, i'm wet! Geez! 

 

"Badtrip ka ah!" i shouted.

 

"Baka gusto mong ako pa maghubad sa damit mo para lang makaligo ka!?" sabi niya, aba! meron ba siya at kailangan nagsusungit? Naku. Naku! Dapat ako ang naglilihi rito ah! Hindi siya! Pambihira.

 

"Labas!" tumayo ako galing sa tub at tinulak ko siya. Sinara ko na yung pinto at pinagpatuloy ang pagligo. Leche naman, tinatamad pa ako maligo eh, ang aga aga pa kasi! 5 am pa lang no.

 

Paglabas ko nang banyo, siyempre naka-bathtrobe na ako nun at nagbihis sa kwarto. Pagbukas ko ng cabinet, nagtaka ako bigla. Bakit ang konti ng damit ko rito? Saan napunta? Pati underwears ko, nabawasan yata? Nye?! 

 

"James!" sigaw ko habang palabas ng kwarto. Nakita ko siyang may inaayos na bagahe. Hindi siya sumagot sa pagtawag ko kaya nagtanong ako agad.

 

"Huy, yung damit ko nasaan? Bakit ang konti? Tsaka---" may inabot siyang paper bag.

 

"Yan muna ang isuot mo." tinignan ko ang loob, dress siya na kulay black pero may parts na may glitters. 

 

"Bakit ito?" tumingin ako sa kanya, "Teka nga! Saan ba talaga ang punta natin at kailangang ganito ang attire!?" pangungulit ko. 

 

"Basta."

 

"Saan ba yang basta na yan kasi!!!" 

 

"Kulit mo!"

 

Umalis siya sa harap ko at pumunta sa may bandang sala. Papunta na sana ako ng kwarto when i saw something in my peripheral vision so i tilted my head which made my eyes so big!

 

"Hala!" 

 

"Tone down please!" sabi niya. Dali-dali naman akong tumakbo palapit sa sala at halos mapanganga ako.

 

"Bakit may maleta!? Aalis ka ba?" tanong ko.

 

"Oo."

 

"Agad?" tanong ko. Ano ba yun? Aalis siya nang hindi sinasabi? Tsk, nakakainis ah--- hinde, nakakagalit siya! How dare him to leave me without even telling me! Tapos ngayon pinagbibihis niya ako? Gusto niya pa atang magpahatid sa airport!? aba! Sobra naman yata?

 

"Yep." Bakit ang tipid mo sumagot! TT___TT

 

"Bakit di mo sinabi sakin to? Na aalis ka? Ayos ah?!" sabi ko nang nakapamewang at nakataas ang kilay. 

 

"Urgent." 

 

"Urgent? To the point na hindi mo man lang magawang sabihin sakin!?"

 

"Basta," sabi niya ulit. Langya, busy siya masyado sa pag-aayos ng gamit niya!

 

"Diba pwedeng mag-spent ka ng kahit 5 minutes kagabi para sabihing aalis ka!? NGAYON!? Eh samantalang ang daldal mo nga kagabi e, kesyo anong gusto mong name ng baby, kung saan pag-aaralin. Tapos yung importante pang bagay ang di mo nasabi?" napapunas ako sa noo ko. Hanubayan! Di pa ako nagbibihis, pinapawisan na ako! 

 

May pinulot siya sa mesa tapos tinapat iyon sa mukha ko. 

 

 

 

 

 

Dalawang passport at dalawang plane ticket. Ewan, baka naduduling lang ako kasi ang lapit masyado.

 

"Oh ano yan?" mataray na tanong ko. Napabuntong hininga siya sa tanong ko. Parang gusto niyang sabihin na, 'Ghad, cant you read that!?'

 

"Aalis TAYO."

 

"Ha?"

 

"TAYO."

 

"Ano ulit?" paki-replay lang, hehe!

 

"I love you but you're freakin' deaf." he glared again. Bakit ba ang gara ng mood niya, kaasar ah. Hambalusin kita ng labi ko James eh! Mehehe!

 

"Che!" nakangisi kong kinuha sa kamay niya yung isang ticket at passport. Grabe, nakaka-amaze naman! Paano niya ako nagawan ng passport ng ganun kabilis!? Iba talaga pag bigatin. 

 

"Wow~!" sigaw ko sabay kiss. Hindi kay James kundi sa plane ticket! Haha!

 

"James, may passport kang binigay, so ibig sabihin out of this country ang punta natin!?" nakangiti kong tanong with blinking eyes. Kyaaah~

 

"Of course." 

 

"Saang bansa? Amerika? Japan? Korea? Waaaah! Gusto kong makita ang favorite korean cuties ko! Lalo na si Kim bum. Waaah! Dali! Saan ba tayo!?" sabay kapit ko sa braso niya na tatalon-talon pa. Waaah! Na-eexcite ako! Haha! 

 

He tilted his head towards me and gave me a boring facial expression.

 

"Saan?" tanong ko nang naka-pout pa.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sa AFRICA."

 

"HA!!!?!!!" napalayo ako sa kanya. Seriously!? 

 

"Ang bingi mo talaga!" napakamot siya sa tenga niya. 

 

"AFRICA!? eh diba maraming... maraming tiger dun? Mga wild animals!? James! Bakit doon!? Gusto mo bang lapain ako ng mga leon dun!"

 

"Hay! Ano ba yan! Parang di naman to mabiro. Relax ka lang. K? Hindi tayo dun papunta, Malalaman mo rin mamaya." tumingin siya sakin. He is like scanning or checking my body, "Pwede ba, magbihis ka na. Maaga ang flight natin. Baka di ka mahintay ng eroplano, naku!" 

 

"K." Kainis! Ayaw pa kasi sabihin.

 

 

So nagbihis na ako, well, super ganda nung dress na binigay niya ha! May taste siya sa damit! Paglabas ko, ngumiti siya, naiinlab yata. Muahaha! Nagpatawag kami ng personnel para tulungan kami sa maleta at nag-taxi. Sabi niya, hindi daw kasama sila lola. So, can i call this 'honeymoon'? LOL.

 

Saglit lang kaming naghintay ng oras ng flight kaya nakasakay agad kami ng plane. First class pa talaga ang nais ni James ha! Nakakailang tuloy kumilos kasi parang mga eleganteng tao ang kasama namin. Mga halatang mayayaman e! Ang gaganda ng stewardess at ang sarap pa ng mga pagkain!!!

 

"Good morning ma'am sir, what would you like to eat?" sabi nung babaeng attendant. Maganda siya at mukhang pa-cute pa. Eh nasa bungad pa naman si James at ako ang nasa window side. Hmp!

 

"Later. we're still full." sagot ni James at nakangiti pa ang mokong. Argh!!! 

 

"Sure sir, Just call me if you wish to command something. Have a nice trip!" sabi niya at tumango lang si James. Umalis na siya sa pwesto namin at naglakad sa iba pang passenger.

 

"Nice trip daw. Chi, pag-tripan ko mukha mo eh." I mumbled as i faced the window. 

 

"Selosa." >:D

 

I glared at him kasi kahit bumulong lang siya, narinig ko siya! Hah! Selosa! Ako? Duh.

 

"Sino'ng selosa? Ako!?" I said in a low voice kasi nakakahiya naman kung isisigaw ko diba? Hello, first class kaya to!?

 

"You look ridiculous when you're jealous. It makes me happy. Haha!" Aba, pinagtawanan pa ako. Kapal ng face. =__=

 

"Bahala ka nga dyan!" 

 

 

Nag-take-off na yung plane at dahil nakakapanibago, medyo nahirapan pa akong gumalaw habang pataas kami. Kakalula kasi yung nakikita ko sa window eh! Tinakip ko yung kamay ko sa mukha ko para iwas lula. Haha. Mukang tanga! Alam niyo bang sobrang sweet ni James nung nasa byahe kami? Sobra talaga! Kinikilig nga ako eh.

 

 

Kasi naman tinulugan ako sa buong byahe. Bait diba! Sobra. Kaya pati ako nakatulog rin. Nagising lang ako kasi ginising ako ni James kaya nawala yung antok ko at napalitan ng excitement! Malapit na daw mag-landing ang plane e! Nyahaha!

 

 

Pagkababa namin, namangha ako sa mga nakita ko. Lalo na yung structure ng airport, ibang-iba! Sosyalin talaga eh, tapos ang ggwapo at ang gaganda ng mga tao rito! Ang tatangakad pa. 

 

 

"Bienvenue en France." binasa ko yung nakalagay sa may bungad bago ang labasan ng pasahero. 

 

"Bienvenue en France," inulit ko pa. "FRANCE!?" napasigaw na ako this time! What the!

 

"Like it?" tanong niya habang nakatingin sakin at nakangiti. I almost drop my jaw, seriously!!!

 

"WEH!? Nanaginip ba ako!? Seryoso? France? Eh di ibig sabihin, malapit tayo sa Paris? Waaah!" niyakap ko siya and jumped into him.

 

"Yes, Paris, France."

 

Bumitaw na ako sa yakap niya tapos naglakad na ulit kami, ang saya lang. Tumatalbog yung heart ko! Oh my gash! Dream come true to! Grabe, abot paa ko na ang Love city! Mehehhehe :) Love it. Habang hinihintay namin yung maleta namin sa parang machine na dinadaanan (di ko alam ang tawag, leche! :P) hinawakan niya ang kamay ko. Pareho nga kaming naka-shades e, sabi niya kasi suotin ko daw. 

 

May naghatid sa amin na isang taxi papunta sa isang magarang hotel na ang hirap basahin nung pangalan dahil nakakabaluktot ng dila! Pinagtawanan nga ako ni James kasi mali daw ang basa ko, whatever! >.< Pagkapasok namin sa room namin ay sobrang humanga talaga ako sa atmosphere ng kwarto. Nakaka-relax to the max! 

 

 

"Kyaaaaaaaaaaaaah!~" sigaw ko pagkapasok agad namin sa loob tapos tumakbo ako papunta kama at humiga. Tumalon-talon pa! Sarap, lol.

 

"James! Ang ganda naman dito!" sabi ko.

 

"Syempre, dadalhin ba kita dito kung hinde?" sabi niya habang hinuhubad yung coat niya at humiga sa tabi ko.

 

***

KINABUKASAN.

 

Nagbibihis na ako ngayon kasi sabi ni James aalis daw kami. Na naman! Kagabi, pagkatapos naming ayusin ang gamit, lumabas kami at kumain sa isang Italian Restaurant tapos ngayon aalis kasi makikipag-meet sa mga kakilala niya rito na isa ring manager at mga bigatin. Viola!

 

"James, ito ba ok na?" tanong ko sa kanya habang nakatingin ako sa suot kong dress. Parang nakakailang magsuot ng ganito e, di ako sanay!

 

"Tsk, nakailang tanong ka na e? Nakasampung palit ka na ng dress tapos nakalabindalawang tanong kung ok ba yang suot mo, pwede ba? You're good on your own way, K?" should I accept that as a compliment or an insult? Nakasalubong na naman ang kilay niya! >.<

 

"K." =3=

 

Nakapout akong tumalikod sa kanya tapos kung ano yung huling sinukat ko, yun na ang sinuot ko. 5 minutes na rin kasi siyang naghihintay eh. I have to be pleasant lalo na kakilala ni James ang makikita ko, dapat di ako kahiya-hiya nuh.

 

So, may nagsundo sa aming magarang kotse sa may parking ng hotel at sa back seat kami parehong naupo. Wala pang 25 minutes, huminto ito sa tapat ng isang resort.

 

"Wow~" yun lang ang nabigkas ko nang makita ang lugar tapos tinanggal ko yung shades ko. "Ang ganda naman!" sabi ko sa kanya then he just smiled.

 

"I told you babe, you'll love it." Sinabi niya nang mahina sakin then he wore his shades back, grabbed my hand then we walked.

 

Di ko talaga mapigilang mamangha sa ganda ng resort na to, swear! Pang-world class! Ang lawak-lawak at ngayon pa lang, di ko na alam kung ano ang uunahin ko. Kyaaaah! Gusto kong i-try yung waterball! Haha! We entered an open restaurant then may tumayong guy na may katangkaran at mukang French dahil sa buhok at ilong niya, pati na yung mata niya tapos ngumiti samin.

 

"Bienvenue James!" sabi nung lalaki na yun tapos may iba pa siyang kasama, isang babae at isang lalaki na mukhang bakla kasi mahaba ang buhok eh! Nakapony-tail pa. Mehehe, kabog!

 

"Thanks! Nice to be here, again." Sabi ni James tapos bineso siya nung babae at nung guy na isa pa. I told you! He's gay, muahaha!

 

"So, can you introduce this girl to us?" sabi nung bakla. Ako yata tinutukoy kaya kunyari ngumiti ako, kailang kasi!

 

"Uh, she's Jennifer. You already know her guys. She's that..." sabi ni James tapos nagkaroon sila ng eye-to-eye contact sa isa't isa.

 

"Oh! I got it, James. So, she's the lucky one, huh? She's pretty." Sabi nung bakla. Love ko na siya, maganda daw ako oh! Haha!

 

"Thanks." Sabi ko na lang. Ang effort nung sagot ko! Woooh!

 

"Come on, let's have a seat! Eat all you want, k? Feel at home." Sabi nung babae na ang hinhin nang boses. Medyo matanda na yung babae eh pero ang ganda pa rin.

 

Si James na mismo ang umorder ng pagkain para sakin tapos kumain lang ako. Eh kasi sila-sila lang ang nag-usap ng kung-ano anong lenggwahe na obviously, di ko magets. Pero feeling ko napag-usapan nila ako kasi tinuro ako nung babae eh, bakit kaya? Pag tinatanong ko si James, ayaw sabihin! Kaasar! Tatawanan lang ako, badtrip!!! Pag ba minura ko sila magegets nila yun? Haha, joke!

 

After namang kumain, tumayo kami then while they are talking to each other, tinu-tour na rin kami sa place using a mini-vehicle para maikot namin yung place. Ang ganda talaga! Nakaka-inlove! May part na puro pools! Kaasar, nakita ko na naman yung waterball na nahuhulog galing sa mataas na lugar then mahuhulog sa tubig! Waaaah! Gusto ko nyan! >:D

 

 

Tapos may garden area with nice views which is good para sa mga gatherings or parties. Meron ring hotel para sa mga mag-o-overnight at mga cottages. Wag ka, meron pang golf course! Ang lawak nga naman talaga. Grabe, ang yaman siguro ng may-ari nito. Pero di ko alam kung sino sa tatlo may-ari eh. Malay ko ba? XD

 

 

[Late Afternoon]

 

 

Medyo napagod na rin ako kasi ang dami naming ginawa sa resort na to! Buti nga pinayagan ako ni James sa waterball, weeeh! Para akong bata after kong ma-experience. Lol. We also tried jetski sa dagat na malapit dito pero si James ang nag-drive nun. Ilang bese nga kaming sumemplang sa dagat eh, pero masaya! Nakailang shots narin kami ng pictures na magkatabi tapos kasama rin namin ang tatlo niyang kakilala whose names are Jack, Elizabeth and Phillip which is yung gay.

 

 

"Tara!" hinila na naman ako ni James pero huminto ako.

 

"James, teka *sigh* di ka pa ba napapagod? Medyo masakit na katawan ko e," sabi ko sa kanya, actually gusto ko na bumalik sa hotel namin e.

 

"Di pa eh! Last na to promise, tutal malapit nang gumabi," sabi niya with a happiness in his eyes then hinawakan na ako sa kamay. Nasalubong ulit namin yung tatlo sa golf course. Yeah right, mag-go-golf si James. Ewan pero I found it boring kaya sa umpisa nanood lang ako sa match nila ni Jack.

 

"Pssst." Napatingin ako kay James, aba? Sinusutsutan na lang ako? Haha.

 

"Bakit?" I mouthed.

 

"Halika!" he waved his hand na parang pinalalapit ako. So, naglakad ako mula sa kinauupuan ko tapos lumapit sa kanya.

 

"Ano yun?" tanong ko.

 

"Hawakan mo to." Binigay niya sakin yung pantira sa bola ng golf, di ko alam ang tawag eh.

 

"Ha? Di ako marunong!"

 

"Try mo lang!" sabi niya.

 

Napatingin tuloy ako sa mga kasama namin, they were like expecting me to try it. Seriously!!! Di ako marunong e! Tapos pinanuod lang nila ako as I try to hit the ball.

 

"Kaya mo yan Jen." Bulong ko sa sarili ko, si James kasi nasa tabi ko tapos pinapanuod rin ako. Pero bago ako tumira, tumingin ako sa kanya then he winked. Baka pampaswerte! Nyahaha!

 

*pok*

 

Tinira ko yung bola then pinagmasdan kung saan ito pupunta. Natahimik ako as I watched it. Shu-moot ka dali! Dali! Gumulong siya palapit sa butas pero siguro mga ilang saglit, biglang huminto. Ay badtrip! Kinapos pa!!! Argh.

 

"Nak ng tokwa!" I shouted na parng hinayang na hinayang ako, haha! Nagtaka ang foreigners sa sinabi ko. Eh! Kainis!

 

"Hahaha! Nice one." Sabi nung bakla then he clapped.

 

"Ano ba yan, parang 1 meter away ka na lang sa hole, di mo pa nashoot." Sabi ni James. Thank you sa compliment ah! Nakakataba ng puso, grabe.

 

=3=

 

Binigyan ulit ako ng isa pang bola tapos pagkatira ko, dumaplis! Di man lang natamaan ang bola. Ano ba yan! I tried again but makulit ang bola! Ayaw makisama. Grrrr!!!

 

*Pak*

 

Binato ko yung hawak kong bakal kaya nagulat sila, "Tsk! Ayoko na!" sabi ko.

 

"Kaya mo yan." Sabi niya.

 

"Eh nakakapagod! Di ko kaya! Sino ba kasi nag-imbento ng larong yan na kailangan pang magshoot ng bola sa pagkaliit-liit na butas tapos sa ganitong kalawak na lugar!? May saltik ba siya!? Hello, eh di sana i-shoot niya na lang yung bola agad! Hindi yung pinapalo pa ng bakal na yan eh sobrang bigat naman!"

 

I erupted. Yan ang bulalas ko habang nakapamewang ako pero nginingisian ako ni James, kaasar!!!

 

"Is she alright?" tanong nung babae kay James.

 

"Yes, actually she's very very very glad," he glared at me while saying this, "Don't worry guys, she's glad that she's playing golf now. She wants me to teach her so I guess I should do my role for now." Sabi niya.

 

"Sure! We'll leave you for a while, k?"

 

"Thanks!"

 

Umalis na yung tatlo pero bago yun, may binulong yung Jack kay James at di ko alam kung ano tapos tumango lang si James at nagpasalamat. Pinulot niya yung bakal tapos hinawakan ang isa kong kamay at pinahawak yun sakin. He holds both of my arms at pumwesto siya sa likod ko. Inayos niya ang pagkaka-apak ng paa ko which is ganun daw dapat ang tamang pagtayo pag naglalaro.

 

 

Eh! Hindi naman ako makagalaw ngayon! Bakit kasi gumaganyan siya! Nasa likod ko kaya siya! Tapos he is like hugging me pero in a different manner kasi tinuturuan niya akong mag-golf. Pwede bang hug na lang? Haha! Wag nang golf! Muahahaha! Yun na lang! Yun na lang!

 

 

"Look at the hole, k?" he whispered. Ok, tumayo ang balahibo ko kasi nasa tenga ko ang pisngi niya nung nagsalita siya, naramdaman ko rin ang hininga niya. Ano ba yaaaan! OMAYGAD.

 

 

Napatingin ako sa mukha ni James pero na-distract siya sakin and he gave me a weird expression and nagsalita siya, "Sabi ko sa hole! Hindi sa mukha ko." Natawa naman ako dun! Haha!

 

"Eh, gwapo-gwapo kasi ih." Sabi ko sa kanya habang nakatingin pa rin ako, ang lapit lapit niya! Tapos kitang-kita kong namula siya nung iniwas niya ang tingin niya sakin.

 

 

"Pwede ba," he laughed "Focus ka nga sa pinagagawa ko, baka mamaya mawala concentration ko sa pagtuturo at---"

 

"...at?" sabi ko habang nagpipigil ng tawa. Muahahha! Kilig overload.

 

Nag-iisip pa siya ng isasagot niya pero bago ko pa siya pagsalitain, humarap ako sa kanya tapos ako na ang yumakap. I wrapped my arms around his nape tapos binitawan ko na yung bakal na hawak ko. Mas mag-eenjoy yata ako kung si James ang hawak ko, bwahahaha!

 

"Hay, pasaway talaga!" bulong niya tapos niyakap niya na rin ako. Buti konti lang ang tao, kaming dalawa lang yata sa part na to eh, tapos palubog na talaga ang araw kaya nakakatuwa. Waaaah!

 

"Thank you."

 

"Saan?" he asked.

 

"Basta, sa lahat." Humigpit ang yakap ko sa kanya tapos I can feel him kissing my hair and my cheeks. Umakyat na yata lahat ng dugo sa mukha ko eh! Ang saya-saya naman nito, I don't wanna end this.

 

*snap*

 

Habang magkayakap kami, nakarinig ako ng snap galing kay James pero I ignored it. This time kasi, wala ng sunlight at pagabi na. Bumitaw siya sakin then may mga fireworks na nagsilabasan at nag-spark sa langit, dun mismo sa tapat namin. Ang ganda! Napanganga lang tuloy ako!

 

"Ikaw may gawa niyan?" tanong ko sa kanya.

 

"Ako nag-isip ng plano pero hindi ko ginawa yung paputok. Mahirap kaya yun!" kinurot ko ang ilong niya. Yeah! Ako na ngayon ang nangungurot!

 

"Ang sweet ah! Fireworks pa nais!" sabi ko.

 

Nagulat ako kasi habang pumuputok ang fireworks, biglang namatay ang ilaw sa kabuuan ng hotel na tapat namin. I mean yung light sa mga window, nawala. Brownout yata. Napakunot yung noo ko nang may kulay red na letters written by sparking lights ang nag-appear sa wall ng hotel na yun.

 

"WILL?" binasa ko yung nakasulat sa upper part.

 

"YOU..." yan ang pangawalang lumabas. Nagbi-blink pa ang letters.

 

"MARRY ME..." Unti-unting napupuno ang wall ng hotel na nakikita ko. Napapatigil yata ang oras ko!

 

"JENNIFER?" Yan ang huli.

 

 

 

 

OK. WILL YOU MARRY ME JENNIFER LANG NAMAN ANG NAKASULAT!!! YUN! OMG! TOTOO BA TO?! HINDI BA NAGBIBIRO YUNG BLINKING LIGHTS NA YAN!? SHEMAY!!! >.< NAMUMULA NA YATA AKO! BUTI NA LANG GABI! HAHA!

 

 

"James?" tinanong ko siya then I saw him inserting his hand in his pocket tapos may dinukot.

 

"James, ano ba yan!" sabi ko nang may halong tawa at kilig at tawa at kilig at kilig! Shet!

 

"I've been longing for this."

 

Sabi niya then lumuhod siya sa harap ko. Napanganga ako, sa totoo lang! Kaya napatakip ako sa bibig ko tapos napaiyak na rin. Hindi ko napigilan! Nakita ko pang ngumiti siya.

 

"Jennifer, will you marry me?" seryosong tanong niya, "Gaya ng nakikita mong nakasulat ngayon sa hotel na yan... All caps yan para mabasa mo talaga. Ano? Pakakasalan mo ba ako?"

 

"Shet! OO NAMAN! CAPSLOCK YAN PARA MARINIG MO!" sabi ko sa kanya nang malakas which made him smile widely. Kyaaaaaaaa! Lord, ako na yata ang pinakamasayang babae sa oras na to! Waaah! Waaaah! TT____TT

 

Sinuot niya yung singsing sa ring finger ko tapos ako naman, crying baby. I just cant believe na nangyayari kasi to. Nakakamangha! Mahal na mahal ko talaga tong taong to, swearrr!!! After niyang isuot yun, tumayo siya at di na ako nagpatumpik pa, I cupped his face then ki-niss ko siya sa lips. Matagal pero hindi gumagalaw. He just wrapped his arms around my waist.

 

"Ang korni mo ah, may pa ganun ganun ka pa! Nakakagulat! Di mo man lang sinabi!" sabi ko sa kanya.

 

"Kaya nga surprise diba!? Actually this is the second time na magpu-propose sana ako."

 

"Second time?" tumango siya.

 

"Eh kaso lumayas ka nun eh, kung di mo ginawa yun eh di sana mag-asawa na tayo." Aba, sinisi pa niya ako hah! Halikan ko to eh! Pigilan niyo ko!!!

 

"Pero mas ok nang nadala kita rito, babe. Atleast I gave you a memorable proposal and honeymoon." Sabi niya.

 

 

HONEYMOON DAW OH. HAHA!

 

 

Ki-niss niya ako sa noo, "I love you." Sabi ko.

 

"Mas mahal kita," sabi niya. Sige na, siya na mas mahal ako! Haha! Iyong-iyo na ako, ok!?

 

***

 

MAY NEXT CHAPTER PA PO.
 Sorry kung late, pati na rin sa typos at grammatical errors. Vote and Comment!!!

 

 

*******************************************
Singkwenta'y Uno (51)

*******************************************
Happy 100K. LOL. Hectic sched kaya late yung UD.

 

Singkwenta'y Uno (51)

 

 

Bale mag-aapat na araw na kaming nagbabakasyon sa Paris. After nung bonggang bonggang proposal ng magaling na si James, kung saang saang destination kami napadpad. We even went to the Eiffel Tower tapos we took pictures para daw remembrance. Talagang City of Love yung place na to, napaka romantic kasi eh. Ang saya!

 

 

Ngayon? Niyaya ako ni James na magpa-body massage. Sa iisang kwarto kaming dalawa tapos ay magkatabi lang yung parang bed na dinapaan namin. Medyo boring nung walang nagsasalita siguro kasi narerelax kami sa masahe. Pero naiinggit ako sa babaeng nagmamasahe kay James! >:( She's touching him!!! I hate her. Haha.

 

 

"Kung makahawak naman yang nagmamasahe sayo, wagas!" sabi ko total hindi naman nila nagegets kasi Tagalog yun.

 

 

"Wahaha! Inggit ka lang eh." Sagot ni James.

 

"Wow ah? Ako? Ingget? Wow!" sarcastic kong sagot.

 

"Bakit? Hindi ba?"

 

"Over my dead body!" I rolled my eyes.

 

"Babe..." tawag niya kaya I titlted my head tapos tumaas ang dalawang kilay ko.

 

"Your beauty is like France," sabi niya nang walang patumpik-tumpik. Napatingin tuloy ako sa mga nagmamasahe samin, English kasi yun! Baka nagets nila.

 

"Manahimik ka nga James, nakakahiya tayo." Sabi ko habang naka-ub-ob yung mukha ko sa butas dun sa bed. Natatawa ako eh, haha!

 

"Oo nga, pramis. Kasingganda mo yung France. Kaya nga gustong-gusto kitang ka-PARIS eh." Natawa siya sa sarili niyang joke.

 

"Waaah, korni!" sabi ko sa kanya.

 

"Atleast I exerted an effort para maisip yan!" sabi naman niya.

 

"Oh eto, pambawi," sabi ko, "Alam mo James yung pagmamahal ko sayo kasing taas ng tower..."

 

Ngumiti muna siya, "Siguraduhin mong matutuwa ako sa sasabihin mo ah?"

 

"Oo naman!" sagot ko. *ehem* *ehem*

 

"Paano mo naman nasabing kasing taas ng tower ang pagmamahal mo saken?" he asked curiously.

 

"Dahil sa sobrang ka-sweetan mo, ayan tuloy, EIFFEL for you." Namula ako at natawa after sabihin yun, takte! Iba na talaga ang mga topak namin. Pati ba naman dito naglalandian! LOL

 

"Ba, pwede! Pwede!" namula siya dun, infairness!

 

Natahimik ulit kami kasi dinadalaw na ako ng antok sa sobrang relax ng massage. Hanggang sa makatulog na yata ako, sobrang kakantok eh. Dala na rin siguro ng pagod?

 

 

 

***

 

Unti-unti ay nakaramdam ako na parang gumagalaw ako. Sobrang bigat yata ng mga mata ko ngayon? Dahan-dahan ay dinidilat ko ang mga mata ko, hanggang sa lumiwanag ang nakikita ko. Teka, bakit... bakit nasa sasakyan na ako?

 

I looked at my right, "Elizabeth?" nakita ko siyang nabigla nung nagsalita ako tapos nagkatinginan sila ni Jack na nagmamaneho ng kotse. Bakit?! Bakit kasama ko sila!?

 

 

"Where am i? Where are we going?!" tanong ko sa kanila pero hindi sila sumasagot! Ghad! Napipe na ba sila!?

 

"ANO BA!" sigaw ko sa kotse tapos lalong binilisan ni Jack ang pagddrive. May sinabi siya kay Elizabeth pero hindi ko naintindihan.

 

May tinawagan si Elizabeth sa cellphone niya tapos nag-usap sila habang ako-alalang-alala. Eh kanina magkausap lang kami ni James ah?! Nasaan siya!? Anong nagyari, ha?

 

"Hey, is that James?!" mataray na tanong ko sa kanya, Bigla kong inagaw yung phone tapos pagtingin ko, call ended na. Shet!

 

Yumuko ako saglit habang nakapikit pa, baka kasi nananaginip lang ako! Masasamang tao ba tong mga kasama ko? Pero kaibigan sila ni James right?

 

*dilat*

 

"Huh?" nagtaka ako sa suot ko. Lalo na namang nanlaki ang mga mata ko at halos di maisara ang bibig ko sa pagkabigla.

 

Bakit nakasuot ako ng white gown? Ano meron? Tumingin ako sa salamin, naka-make-up ako. Naka-ayos ang buhok ko. A-anong meron!?

 

 

 

Huminto ang sasakyan at lumabas si Jack. Pinagbuksan niya ako ng pinto at dali-dali naman akong lumabas habang buhat buhat ang laylayan ng gown na suot ko. I'm still puzzled, naguguluhan pa ako! Hello? Kagigising ko lang tapos biglang ganito ang mangyayari!?

 

 

Napansin kong isa itong simbahan tapos may naka-set sa loob. Sa duluhan ay mga mga tao at may isang lalaki na naka-black suit ang nakatayo. Kung di ako nagkakamali...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ISA ITONG KASALAN.

 

 

Unti-unting nagb-blur ang  lahat ng nakikita ko hanggang sa may naramdaman akong nagpunas ng tissue sa gilid ng mata ko. I saw Phillip who's wiping my tears and he smiled at me tapos sinuotan niya ako nang veil.

 

"Take this." Binigay niya sakin ang isang boquet ng bulaklak at hinawakan ko iyon.

 

Nakakainis, palagi niya na lang akong pinapaiyak. Palagi na lang akong pinararamdam ng saya, yung sobrang saya.

 

Tumugtog ang music tapos naglakad ako habang naka-cover sakin ang mahabang veil at umiiyak pa, nasira na yata make-up ko! Nung medyo malapit na ako, nakita ko sa right side ng mga upuan ang ilan sa relatives ni James lalo na sina Lola at Ate Cass, I want to hug them! Sa kaliwa ay si Wendy at Marco tapos kumaway sila sakin at nginitian ko naman. Yung iba mga foreigners na. Dumiretso ako ng tingin habang papalapit sa pari. Nakita ko siyang nakangiti and I feel like I'm in heaven. Lagpas pa nga yata ng heaven eh! HAHA!

 

 

 

"Surprise." Mahinang sabi niya nung hinawakan na niya ang kamay ko.

 

"You're always doing this to me, lagi ka na lang may pasabog... *huk* lagi kang may pakulo, nakakasar ka." Sabi ko nang naiiyak pa. Grabe naman kasi! T__T

 

"That's how it's supposed to be, did I surprise you so much?" bulong niya, habang hinahatid niya ako sa altar.

 

"Siguro kung may sakit ako sa puso, baka inatake na ako." I just heard him giggled then I saw the priest who's waiting for us. Nagdadaldalan kasi kami. Haha!

 

May kung anong sinasabi ang pari habang nakaupo kami pareho sa harap. Napatingin ako sa kamay ko nang hinawakan ito ni James, pasaway! >.<

 

"Makinig ka nga sa sinasabi ni Father." I murmured habang nakatingin sa pari.

 

"Sarap kasi hawakan." He said.

 

"Kulit mo."

 

"Matagal na."

 

"ARAY!" napasigaw ako nang di oras! Kasi naman eh! Kinurot niya yung pinky finger ko! Ang sakit! Medyo mahaba pa naman ang kuko niya that time. Geez. Napatigil tuloy si Father sa sinasabi niya. Nakakahiya =___=

 

"What happened?" narinig kong tanong ni Lola, tumingin ako sa kanya at umiling, I mean walang nangyaring ano. James kasi e!

 

"Hehe..." I heard him.

 

"Pasaway ka talaga!" siyempre mahina kong sinabi yan, hiyang-hiya na ako sa pari.

 

"Gwapo naman."

 

"The nerve."

 

"Hot pa."

 

"Weh?"

 

"Naman! Kaya nga inlove ka sakin e, diba?" tumingin pa talaga siya sakin hah? Nakuha pang mag-grin!? Oh, for pete's sake!

 

I gritted my teeth. Naku!

 

"O---Ouch!!!" napahiyaw si James at napahawak sa sapatos niya, patalon-talon pa! Inapakan ko kasi ang paa niya, di manahimik eh! >.<

 

"Omg!" sabi nung iba.

 

"Ano ba nangyayari sa inyong dalawa?" di ko nakita kung sino nagtanong, pinapanood ko lang kasi si James, haha! I'm bad, I know!

 

"I...ikaw... huma... humanda... ka sakin...Argh." He managed to say those words. >:P

 

"Sus, don't tell me dito pa kayo mag-aaway? Kasal na kasal niyo, nagtatalo kayo? C'mon." sabi ni Ate Cassandra. Hehe! Pasaway kami eh. Kami!

 

"Shall we continue?" hala si Father! Naka-poker face na? As in ganito: =____=

 

"Y-yes." Sagot ko.

 

"So, Mr. James Ramirez, do you prefer this lady, Jennifer *ehem* Lopez as your lawful wife---"

 

"I DO." Eh? Di pa nga tapos si Father eh, excited namang sumagot itong si James? Hahaha! Excited mag-asawa?! He tilted his head at nakita kong nag-glare siya. Binigyan niya ako ng "humanda-ka-sakin-mamaya-look" CREEPY!

 

"Ms. Jennifer* ehem* Lopez," pansin ko lang? Bakit napapaubo siya pagbanggit ng apelyido ko? Nak ng tokwa! "Do you... prefer this man, James Ramirez as your lawful husband, for richer or for poorer, for sickness and in health, till death do you part?" tanong ng pari.

 

Nakaharap si James sa altar pero alam ko na nakatingin siya thru peripheral vision.

 

"I DO." Ngumiti siya. Nakita ko na ngumiti siya... nakakaklig bigla, haha!

 

Medyo kinabahan nga lang ako sa palitan ng singsing habang may sinasabi. Eh kasi di ako ready! On-the-spot yata ang magagawa kong speech habang nagsusuot ako ng singsing sa daliri ni James eh.

 

Habang sinusuksok niya ang singsing sa daliri ko, nangiti siya,

 

"My dearest Jennifer, my wife, my life... I want you to know that this ring symbolizes my everlasting love for you. Love that is beyond forever and beyond infinity. I wanna take you till the rest of my life... *chuckles* kahit sa kabilang buhay pa. I'll love you like I always do. Kahit na mainitin ang ulo mo kapag nagseselos... haha... don't worry, you're still the one who captures my heart," di ko mapigilang matawa sa sinasabi niya BWAHAHA! "...And by the way, you are so adorable when you feel like jealous! It makes me love you more... and more. I love you."

 

 

"I love you too," I mouthed. Naiiyak ako! Pambihira naman >.<

 

This time, ako namang ang magsasalita, gosh! Kinakabahan akey!

 

"James... haha! Ano ba yan, I'm so shocked kaya on-the-spot ang sasabihin ko kaya makinig ka. *sigh* This ring, symbolizes my love para sa nag-iisang James Ramirez na nakilala ko. Though we met in a very awkward way, it turns out to be my right way... papunta sa puso mo. Hehe. Sana tuparin mo ang lahat ng mga sinabi mo... na kahit sa kabilang buhay, sasamahan mo ko because I know that Jennifer won't be Jennifer without you. And... and... I love you... a lot." Hindi ko na natapos yung mga sasabihin ko kasi naiyak na ako kaya di na ko makapagsalita ng maayos. Niyakap lang ako ni James nun, sweet. >:D

 

 

May mga sinabi ulit yung pari na hindi ko masyadong naintindihan na dahil ang tanging hinihintay ko lang naman ay yung i-announce niya yung magic words! Magic words father! Please!  Bago pa may humadlang, dali!

 

 

"I may now pronounce you, husband and wife," I heard na napa-buntong hininga si James pero hindi buntong hininga na parang na-iistress. Yng tipong huminga siya nang malalim then nilabas yun? Basta ganun.

 

"You may now kiss the bride."

 

Nagpalakpakan sila, sila na mga nakasaksi ng kabaliwan namin ni James sa simula pa lang! Sinong mag-aakalang hahantung sa simbahan to? Kaloka!

 

"Kiss the bride daw." He murmured then faced me.

 

"Baka ako pa kailangang humalik?" sarcastic na sabi ko tapos natawa siya.

 

Inangat niya yung mahabang-mahabang veil ko, na kasing haba ng buhok ko today! Muhahahah!

 

 

"Tsk, ang haba naman nito, perwisyo!" sabi niya. Buti di siya naiintindihan ng pari XD French din kasi. Oh diba, imported!

 

"Magtiyaga ka naman. Kung di ka magtitiis, di mo ko mak-kiss." Pang-aasar ko.

 

"Hay! Ang tagal naman ng kiss!" sabat ni Marco na mas inip pa yata sakin? Haha, oo nga ang tagal.

 

Napalingon muna ang ulo ko kay Marco na mukhang nagmamaktol tapos di ko namalayang wala na palang veil sa mukha ko at saktong pagharap ko, sumalubong ang halik ni James sa labi ko. Na-shock ako siyempre! Until I gently closed my eyes and feel the sensation. Naks! Napahawak siya sa bewang ko, ako naman sa braso niya.

 

Pahingi nga ng life vest! Kahit salbabida na lang! NALULUNOD AKO!!! WAAAAH! HAHAHA!

 

 

"Oy, mahiya kayo kay Father." Narinig ko si Wendy. Kahit kailan talaga! BALIW! Buti tagalong yun, phew! >.<

 

Bumitaw na si James tapos ngumiti. "I love you!" >////<

 

After nung mass ay nagpicturan na kami. Relatives to friends tapos may dalawa lang kami ni James, iba-iba pa nga ang shot eh. May nakakiss kami, may buhat buhat niya ako. May formal, may wacky. Pero kahit yata ang formal namin, mukha paring wacky. Haha!

 

Sumakay kami sa kotse papuntang reception. Ano ba yan! Pati driver, French. Baka mamaya pati pagkain French fries! XD

 

"Ayos ka rin eh nuh?" sabi ko.

 

"Bakit?" pinagmamasdan niya yung kamay namin na naka-intertwine. Napangiti ako nung makita kong naka-smile siya.

 

"Masaya ka ba?" he asked.

 

"Naman... ikaw ba naman ang ikasal sa dream place, diba?" sabi ko.

 

"Anong na-feel mo nung pagkagising mo?" natawa siya sa tanong niya. Pati nga ako eh!

 

"Syempre natakot! Ikaw ba naman magising na ang alam mo ay kasama mo ang boyfriend mo tapos biglang ibang tao? Akala ko nga kinidnap na naman ako e, tae, ikaw pala kikidnap sa 'I DO' ko. Haha!" natawa kami pareho tapos inakbayan niya na ako. Nasa backseat kasi kami.

 

"Ikaw kaya ang unang kumidnap sa puso ko!" he exclaimed. Ok, he's being corny again! Pero nakakaloka, bakit natatawa ako? LOL.

 

"Che, dami mong alam." >///<

 

"Mrs. Jennifer Lopez Ramirez, you're under arrest sa kasong pagnanakaw ng puso ni James!" sabi niya. I glared at him. Waaaah! Ano ba yang mga pinagsasabi niya. Nahihiya ako sa ginagawa niya, pero thank God at hindi kami naiintindihan nung driver! =__=

 

"Oo na! Oo na! Ikulong mo na ako! Ikulong mo na ako sa puso mo. Happy?" sarcastic ko masyado ah? Pero ang saya, lol. Siya tuloy ang nagblush. So Gay Babe!

 

Inayos niya ang buhok ko sa noo tapos ki-niss iyon. Nahihiya na talaga ako sa driver.

 

"Gusto ko nang makita sila Lola, Ate Cassandra at pati sina Marco't Wendy!" I mumbled. He just smiled at me then he spoke.

 

"Manong, pakibilisan naman po yung pagmamaneho, nagmamadali asawa ko sa reception eh! Hehe, excited sa honeymoon, manong!" sabi ni James sa driver.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

O___________O

O___________O

O___________O

 

 

WHAT THE! DID HE JUST TALK TO THE DRIVER IN TAGALOG?!

 

"Sige sir, minamadali ko na nga eh, mukhang na-eexcite na si misis." Natawa si James sa sinagot nung driver.

 

 

 

KILL ME NOW! Please!!! T___T

 

 

 

"Pilipino?" I whispered to James.

 

"Kaya nga nagtatagalog eh." =___=

 

Hala! Bakit.. bakit hindi halata! Bakit parang mukha siyang French? Wuaaah! I'm so dead. Baka naman may half to? Pero kahit na! NAKAKAHIYA. Kung ano-anong kabulastugan pa naman ang pinag-usapan namin ng lokong to. All this time! So, lahat ng yun naintindihan niya?! WTH! ( _ . _ )

 

>////<

 

Tatahimik na nga lang ako!

 

***

 

"JENNIFEERRRRR!!!"

 

"WEEENNNDYY!!!"

 

*hug*

 

"Waaah! Grabe, kaya pala di mo nasasagot mga tawag ko sayo eh! Pinag-alala mo ko! Yun pala nagpapasarap ka rito sa France!" sabi ni Wendy sakin pagkababa ko ng kotse.

 

"Namiss kita! Sorry kung di na ako nagparamdam. Biglaan lahat eh."

 

"Oo nga, pati yung pagpunta ko rito, biglaan! Haha! Sinabi lang sakin ni Marco na may balak ka daw pakasalan ni James dito kaya iniinvite kami. Kyaa! Ang haba ng hair!"

 

I flipped my hair, "Ganun talaga!" we both laughed.

 

Sinalubong kami ni Lola at Ate Cassandra, "Hello my sister-in-law!  I missed you!" sabi ni Ate Cass.

 

Bineso niya ako, "Namiss din kita, ate! Salamat ah? Pasensya na rin sa nangyari..." medyo naiiyak pa ako niyan. Si James naman ngumiti lang.

 

"Oh, no problem. Actually, by this year, lilipat na ulit kami sa Philippines eh. Tsaka tInatama ko lang ang mali! Haha! Tama lang yung pagkidnap namin kasi bagay talaga kayo ng kapatid ko, diba James? Tamo,future daddy na pala ang baby brother ko... Waaah! Hindi na siya baby. Daddy na!" ang cute ni Ate! Haha!

 

"Ate naman! Don't call me baby." =__=

 

"I miss it eh! BABY! BABY!"

 

"I'm glad that you ended up together. I heard that I'm going to have a grandchild? Grabe! Pinatalbog ninyo puso ko, ija!" Sabi ni lola then I hugged her. Nakakatuwa naman to! Hahah! Pati si Marco nagcongratulate dahil sa kasal at sa baby ko. Paano nila nalaman agad? Si James talaga! Haha!

 

 

So, pinakilala ako ni James sa lahat ng mga bisita dun, formally. Siyempre nosebleed ako kasi kailangan kong makipag-englishan sa iba kasi di makaintindi ng tagalog. Nagbigay ng gifts ang mga ninang at ninong, Haha! Mga heavy eh, di ko mareach! Kulang na lang sila ang gumastos ng lahat-lahat ng kailangan namin sa marriage life!

 

 

 "Cheers!" yaya ni Wendy then gumaya naman kami. Nasa iisang table lang kami nina Wendy, James, Marco, Lola at Ate Cassandra.

 

"Excited na ako magkaroon ng apo!" singit ni lola, napailing na lang tuloy ako.

 

"Sana kambal!" sabi ni Ate.

 

"Sana cute! Tapos ninang ako ah?" sabi ni Wendy.

 

"Ate, pag nanganak ba, masakit? Diba nakakataba yun???" tanong ko, out of the blue. Tawanan daw ba ako ni James! >.<

 

"Oo, sa una masakit. Lalo na pag normal delivery. Pero depende naman sa tao kung tataba siya or not. That's part, you know." Sabi niya.

 

"Di ka papangit noh, ang ganda mo eh, sexy pa!" sabat ni Marco tapos binato siya ni James ng nilukot na tissue kaya nagtawanan kami.

 

"Oy, Marco! Asawa ko na to, kaya may limit ka na! Tsaka may Wendy ka na noh. Pambihira." Haha! Cute ni James, parang bata.

 

"Ito naman! Parang sinasabihan lang si Jennifer e, selos agad? Haha!" nagtawanan silang lahat. Oo nga, seloso! Lol.

 

"Pakasalan mo na kasi si Wendy, pakupad-kupad ka pa eh!" Hoho! James just hit the punch line! Nanahimik si Wendy tapos napasubo ng pork si Marco.  Hmm?

 

"Bakit natahimik silang dalawa? May tinatago?" tanong ni Ate Cassandra but I shrugged my shoulders. Tamo, kumain lang ang dalawa! Mga loko.

 

I looked at Wendy's right hand habang hawak ang kutsara niya. It has a ring on the 4th finger. I also looked at Marco's ring finger... takte! Meron ding singsing! Pareho ng itsura!

 

"Kyaaaaaaa!!!" Napatili akong di oras kaya nagulo ko yata ang mga tao. Napatingin sila sa akin.

 

"Anyare sayo?" tanong ni James.

 

Napatayo ako sa kinauupuan ko at pumwesto sa likod nila Marco at Wendy, dun sa gitna nila. They gave me a weird expression then pinag-untog ko silang dalawa! Muaahahhaha!!!

 

*TOINK*

 

"Ouch!" sabay nilang sabi habang napahawak sa ulo nila. "Problema mo?" Wendy asked.

 

"Mga lokong to! Engaged na pala, di man lang sinasabi!" I said.

 

"ENGAGED?" sabay na tanong ni James, Lola at Ate.

 

"OO!" hinila ko ang kamay nilang dalawa pero ayaw pa ipahila ni Wendy! Pasaway!!!  but, hinila ko parin! "See? They're totally engaged."

 

"Wow!" sabi nila. Napayuko si Wendy nahiya ata.

 

"Buking na tuloy, kaw kasi!" sabi ni Marco sakin. Hahaha!  Napakamot na lang tuloy siya ng ulo.

 

Hapon na natapos yung reception kasi ang daming nangyari. Basta masaya, unexplainable at hindi matutumbasan. Napaka-memorable talaga! Nagpalit na rin ako ng simpleng dress during the reception kasi hirap gumalaw dahil ang haba ng gown ko. After nun ay hinatid na kami ng driver sa hotel na tinutuluyan namin at bumalik na kami sa room.

 

"Aaaaaaah! Nakakapagod." Sabi ko sabay higa sa kama with matching spread ng arms. I closed my eyes. Sobrang napagod ako na masaya eh. Haha!

 

Naramdaman kong humiga siya sa tabi ko. Dumilat ako tapos nakita kong ngumiti siya, he looked at my lips intently then back to my eyes. Sarap isiping asawa ko to. Haha! Well, he's probably my husband, diba?

 

"Hi, Mrs. Ramirez?"

 

"Hello, Mister!" sabi ko then dinagan niya yung upper body niya sakin habang nakayakap.

 

"Kumander ko." He mumbled.

 

"You're my slave." Sabi ko naman.

 

"Aww, under ako?"

 

"Under? Baka? Haha! Outside the kulambo."

 

"Hindi naman tayo magkukulambo pag natutulog eh, Hehe!" I rolled my eyes.

 

Siniksik niya yung mukha niya sa leegan ko. Nanatili lang siya doon ng ilang minute tapos nafeel ko bigla na sininghot niya ang amoy ko sa leeg. Baka naman maubos ang pabango James!? >.<

 

"Bango ah?" bulong niya. Pati pala boses pwedeng maging sexy. Ugh!

 

"Sino ba nagbihis sakin? Siya rin siguro ang nagpabango? Si Phillip ba?" tanong ko. Eh kasi siya yung bakla kaya malamang siya nag-ayos sakin.

 

"Hinde ah! I won't let any other guy touch nor see my personal property." Bigla siyang ku-miss sa leeg. Smack lang.

 

"Sus! Bakla naman yun eh."

 

"Kahit na." he has that husky voice na. Bagay sakanya!

 

"So, si Elizabeth?" naramdaman kong tumango siya slowly.

 

"Di ka ba magsisi?" I asked. Ewan, natanong ko bigla.

 

"Regret? Para san?"

 

"that you married me."

 

"Bakit mo naman nasabi yan?" Nakasiksik pa rin siya sa leeg ko, tapos nakayakap siya.

 

"Syempre, baka magsisi ka... baka nagdecide ka kasi I'm pregnant... baka---"

 

"Nagdududa ka ba? Hindi ka ba nagtitiwala sakin?" medyo malungkot yung tono niya.

 

"Hindi naman... baka kasi napilitan ka lang?"

 

"Of course not. Kahit naman may baby tayo o wala, ikaw ang pakakasalan ko eh. Talagang ipipilit ko na ikasal ka sakin."

 

Ilang saglit pa ay gumalaw ang ulo niya. I just felt his lips touching my neck. Padampi-dampi. Until it became intense. He slowly moved tapos his lips run to the other side of my neck. Bigla siyang tumigil. Huh?

 

"James?" inangat ko ang ulo niya.

 

"Haha, pagod ka rin noh?" sabi ko. Eh kasi nakatulog! Hahaha! Baliwag. Tulugan daw ako?!

 

I pushed him gently then pinahiga siya nang maayos habang nakapikit na. Mukha siyang baby pag natutulog. Mas nakakaakit ata si James pag tulog? Bwahaha! Kinumutan ko siya tapos nagpalit ako ng damit, naghilamos then natulog na rin sa tabi niya.

 

 

I do... love this day, this man.

 

***

NEXT: 52nd CHAPTER TAPOS EPILOGUE. :)

*******************************************
Singkwenta'y Dos (52)

*******************************************
JAMES' POV

 

FLASHBACK

 

"Ano'ng ginagawa mo rito?" she asked calmly.

 

"Why did you do that, Ericka?" Iniwas niya yung tingin niya sakin habang nakahiga siya sa hospital bed.

 

"Who the hell cares? Tell me!" 

 

"You're making yourself dumb." 

 

"I know. I'm dumb. Napakatanga ko para gawin to dahil sa'yo." She said with a gritted teeth.

 

"Sinabi ko naman kasi sayo e, itigil mo na kung ano ang nararamdaman mo... Ericka, wala. Wala kang maasahan. I'm sorry." Nakita kong umiyak siya habang nakatingin sa side. Di ko sinasadya yan.

 

"Alam ko. WALA. Wala kang nararamdaman sakin. Alam ko, Alam kong kasal ka na. Alam ko na imposible mangyari ang gusto ko. Alam kong wala! Kaya gusto ko nang mamatay!" she shouted the last four words that made me shiver. 

 

"Pero hindi pwedeng mangyari ang lahat ng gusto mo! Hindi palaging sumasang-ayon ang lahat, Ericka naman! Hindi lang sayo umiikot ang mundo. Naiintindihan mo ba ako?" 

 

"Hinde! I don't get it! I don't wanna see you, get out!" she covered her face while crying.

 

"Pasalamat ka, naalis ng mga doctor ang lason na ininom mo. Kung hinde---"

"Mabuti ngang natuluyan na lang ako e! Mas sasaya pa siguro ako. Mas magiging ok pa siguro yung feelings ko. Kesa yung ganito! James, masakit na.Palibhasa wala ka sa sitwasyon ko. Hindi mo alam yung pakiramdam ng iniwan sa oras ng kasal! Halos masiraan ako ng bait nun, James! Napakasama mong tao! Umalis ka na lang, please?"

 

"That's why I'm here, I'm asking for forgiveness. Are you crazy? Trying to kill yourself?"

 

"Oo! Baliw kung baliw. Don't you remember when you told me that 'DIE ALONE'?!" napahimas ako sa mukha ko.

 

"But I don't mean that you have to do it! My ghad Ericka!"

 

"Umalis ka na! Umalis ka na! Get out!" hinampas niya ako ng unan na hawak niya at saktong sakto ay ang pagpasok ng elder brother niya.

 

"Hey! Hey!" pinigilan niya si Ericka from hitting me then he hugged her to calm down.

 

"James, get out." Sabi niya. Sinunod ko naman. Pagkalabas ko, isasara ko na sana yung pinto nung biglang may kamay na pumigil at lumabas doon sa kwarto ang kuya ni Ericka.

 

"Sandali, di pa ko tapos." Lumabas siyang tuluyan at...

 

*BOOOGGSH*

 

Napaupo ako dun sa pagsuntok niya. I did not bother to punch him back. I know, I need to accept these things as a part of fighting for my feelings for my wife, Jennifer.

 

"Don't let me ever see your face, understand?! Don't ever dare to go near my sister and my family. Go!" tumayo ako kahit medyo nahihilo pa sa suntok niya at naglakad palayo. 

 

I did my part. Nag-sorry na ako. Bahala na sila kung tatanggapin o hinde. Maybe ako nga yung rason ng suicide attempt ni Ericka but I didn't mean it. 

 

END OF FLASHBACK

 

Badtrip. Naaalala ko na naman yung nangyari 7 months ago. Yung time na pagkauwi namin ni Jennifer galing sa Paris, I heard a news from a friend na nasa ospital si Ericka due to her suicide-attempt. Di ko naman talaga ginustong pumunta sa kanya kung di lang ako pinagtulakan ng mabait kong asawa. Magsorry daw ako. Ginawa ko naman e, sincere pa ako.

 

 

Ang huling balita ko sa kanya, nag-migrate na daw siya sa Canada.  

 

 

Anyway, forget that. Alam niyo ba kung nasaan ako? Well, nasa grocery store lang naman at namimili ng mga stock sa bahay! >.< Si lola kasi ang nagbabantay kay Jennifer habang nagtatrabaho ako. So, kasama namin siya sa bahay. Hindi na dun sa condo, kundi dun sa bahay na kapapatayo lang. Actually 7 weeks pa lang kami sa bahay na yun. I just think that the condo is to small for us lalo na't malapit na kaming magka-baby. :)

 

At ang gender? Secret! Dejoke, actually pinasadya namin na huwag alamin ang kasarian nung baby para may thrill. May pustahan kasi kami e. Kabaliwan! Pati baby pinagpupustahan, hehe! Pag lalaki, si Jennifer magbibigay ng name. Pag babae, ako.

 

 

"Ha? Ano ba gusto mo?" I asked thru phone.

 

"Gusto kong chocolate e, pati ng dried mango. Pa-add na rin ng potato chips, babe? Tapos blah blah." Di ko na masyadong naintindihan yung iba kasi bukod sa marami, busy ako sa pagdampot ng products. Pamibihira! Hirap pala ng ganto. Haha. Puno na nga yung cart e!

 

"Babe, ang dami mong request. Isa lang ako!" reklamo ko. Hehe!

 

"Eeeh! Nagugutom ako e."

 

"May pagkain pa naman sa ref ah?"

 

"Di masarap."

 

"Diba favorite mo yang cake na nandyan? Papakin mo muna." Tinulak ko yung cart papunta sa kabilang side.

 

"Ayoko. Nakakasawa na!"

 

"Aish. Ibibili nga kita tapos di mo naman kayang ubusin yung mga request mo."

 

"Please?" Naiimagine ko tuloy na naka-pout pa siya habang sinasabi yan. Muahaha!

 

"I love you ko muna?" di siya sumagot agad. Napapangiti ako habang nag-gogrocery. Haha!

 

"Hmp!"

 

"Dali! Di ko ibibili yung mga sinabi mo, sige!"

 

"E di wag! Iuutos ko nalang sa driver ni lola." Ibababa na sana niya pero,

 

"Wait. Joke lang! Ge, bibili kita. Di mabiro ah?"

 

"Ikaw rin, di mabiro. Haha! Love you!" aba, sweet nung asawa ko? Eh palagi nga yang higblood sakin e. Biruin niyo, pag sinusumpong yan, ayaw niyang katabi ako sa kama. Sa sala daw ako! Sabi ni lola baka ako daw pinaglilihian. Malay ko! >.<

 

"Babe, kumuha na tayong yaya. Ang hirap mag-grocery eh! Daming dalahin."

 

"Tsk! Magtiyaga ka! Sige na, bili mo na ako. Bye!"

 

"Geh. Bye!"

 

*toot*

 

 

Nasa cashier na ako tapos ang bagal nung nasa unahan ko kasi dalawang cart ang pinamili. Aish! Kaasar. Tapos napansin kong may tao na rin sa likod ko, mag-asawa yata or magsyota.

 

"Uy, James!" napalingon ulit ako sa likuran ko when I heard my name. Ako ba yung tinawag?

 

I took off my shades, "Huh?" napataas pa dalawang kilay ko.

 

"Oo, ikaw nga! Aba, tagal na nating di nagkita ah." Sabi nung lalaki. I don't recognize them.

 

"Onga e," kunyare na lang naaalala ko sila. Hehe >.<

 

"San asawa mo?" tanong nung babae naman.

 

"Sa bahay."

 

"Kabuwanan niya na noh? Kaya ikaw tagabili ng groceries?! Naks! Daddy na daddy na ang classmate ko!" sabay tapik nung lalaki sa balikat ko.

 

Wow. Kaklase ko pala sila. Di ko mamukhaan. >__<  Ngumiti na lang ako tapos dumiretso na sa cashier at inayos ang mga pinamili. Naiirita nga lang ako habang nasa cashier kasi basta! Yung babae kasi na nandun, parang ewan! Kala niya di ko siya nakikitang tumititig eh nuh? Buti naka-shades ako. XD

 

Sinakay ko na sa kotse yung groceries tapos bumiyahe pauwi ng bahay.

 

"I'm home." Sabi ko habang dala-dala yung apat na plastic bags.

 

Napa-smile ako nung sumalubong si Jennifer with an excitement on her face. Nakakawala nung hassle. Haha! Kaso, paglapit niya,

 

"Yung dried mango? Yung potato chips?" kinalkal niya yung isa kong hawak at kinuha ang hinahanap niya.

 

"Ang lupit mo." Sabi ko.

 

"Ha?"

 

"Di ka man lang nagmalasakit na kunin ang pinamili ko tapos walang hug kasi binili kita niyan. Grabe a?" sinimangutan lang ako ng mabait kong asawa! =__=

 

Diniretso ko na ang mga bitbit ko sa mesa sa kusina.

 

"Si Lola?" I asked.

 

"Naglilinis ata ng kwarto."

 

"Kwarto natin?" umupo ako sa sala at naghubad ng sapatos.

 

"Hinde... yung kwarto ata ni baby."

 

"Ah..."

 

Di naman excited si lola? Eh kasi niregaluhan niya kami ng make-over sa magiging kwarto ng baby namin kahit na 5 months pa lang yung tiyan ni Jennifer. Siya bumili ng lahat ng kailangan dun kaya nakakatuwa. Haha!

 

After maglinis ni Lola, natulog muna siya sa kwarto namin. Ako naman, busy sa pag-aayos ng groceries sa mga cabinet. Ever wondered kung sino na ang manager sa resto? Actually ako parin, pero dahil malapit na manganak si Jennifer, tinutulungan ako ni Ate Cassandra. 3 months na silang nasa Pilipinas ng asawa't anak niya.

 

Pagdaan ko papuntang kwarto, napansin kong nakaawang ang pintuan ng baby's room kaya pinasok ko...

 

 

JENNIFER's POV

 

Nakakatuwa lang talaga pagmasdan yung crib, yung mga laruan tapos unan na gagamitin ng baby ko! Waaah! Nakakakaba na nakaka-excite ang feeling! Kulay blue ang lahat ng kulay kasi unisex since di namin alam ang gender nung baby. Sana babae!

 

Tumayo ako tapos pinagmasdan ang mga nakadikit na wallpaper sa pader. Ang cute! Puro kasi mukha ng iba't ibang baby! Ang fluffy ng face nila! Sarap pisilin! >3<

 

"Excited ka na noh?" narinig kong tanong mula sa taong yumakap sa likuran ko. Hinawakan ko ang kamay niya tapos tumango ako.

 

"Ikaw?"

 

"Syempre."

 

"Baka mawala excitement mo kasi ang hirap kaya mag-alaga ng baby!"

 

"Ganun talaga." Ki-niss niya ako sa tenga. Buti at sweet parin tong James na to kahit inaaway ko! Hahaha! Ewan ko ba, minsan parang kumukulo dugo ko sa kanya! XD

 

"Tumataba ka, babe." Sabi niya.

 

>3<

 

"Ikaw kaya magbuntis! Para malaman mo kung gano kahirap." Natawa siya sa sinabi ko.

 

"Practice pa lang yan babe."

 

"Practice? Ang alin?"

 

"Yang pagbubuntis mo... praktis pa lang yan." -____-

 

"Ano ibig mong sabihin?"

 

"Brace yourself. Kasi gagawa tayo ng sandamakmak na baby gaya ng nakikita mo sa wallpaper." >.<

 

"Ay grabe! Papatayin mo ba ako!?"

 

"Oo, papatayin kita... sa pagmamahal." Hahahah! Korni. >:P

 

"Pwede rin? Bumuo tayo ng cheerleading squad!" suggest ko.

 

"Yuck. Gusto mong maging bading ang mga anak natin? Dapat basketball team!"

 

"Tsk! Puro naman lalaki!"

 

"May role parin naman sa team kung sakaling may babae eh!"

 

"Ano? Basketball player din?!" tanong ko.

 

"Hinde."

 

"Ano?!"

 

"Mascot." Halos ibaliktad ko yung kamay ko para lang maabot ko ang batok niya para mabatukan! Mga suggestion talaga! Walang saysay! >.<

 

"HAHAHAHAHA!!!" Hala, ang saya niya. Argh!            

 

Lalabas na sana ako ng kwarto nung biglang humilab yung tiyan ko. May kung anong kumilos. Ang sakit! Napahawak ako sa tiyan ko tapos yung isang kamay, sa pinto. I'm trying to speak James' name but I can't.

 

"HAHAHAHA!!! Haha--- Jennifer?" lumapit siya sakin, "What's happening?!" gulat niyang tanong.

 

"James... ang sakit..." napapikit pa yung mga mata ko then suddenly, naramdaman kong may kung anong water ang tumulo sa hita ko pababa.

 

"James! James! Yung... yung waterbag ko! Manganganak na yata ako! James! Yung baby!" Sigaw ko. Kita kong nataranta si James sa pwesto niya. He doesn't know what to do first.

 

"Lola! Lola!" sigaw niya sa labas tapos pumasok ulit at binuhat na ako.

 

Pagbaba ng hagdan, nasalubong namin si Lola.

 

"Bakit? Ano nangyare?!" tanong niya tapos sumunod siya habang buhat ako ni James palabas.

 

"Nagle-labor na yata lola! Di ko alam gagawin!"

 

"Ghad! Yes!" napatalon pa si lola niyan. Kaloka. Pero ang sakit nung tiyan ko. Aray ako ng aray! >.<

 

Pinagbukas ni lola yung pinto ng kotse sa backseat tapos pinasakay ako then si lola. Si James ang nagmaneho na natataranta pa yata! Halatang halata! Potek! Kala mo siya manganganak at iire sa batang dala ko eh! Amp!

 

"Shit! Yung susi! Nasa loob!" sigaw niya.

 

"Tanga mo James! A-aray!" sabi ko pa. Inaaalalayan lang ako ni Lola sa pagkakaupo ko. Dali-daling lumabas si James ng kotse para kunin ang susi ng sasakyan tapos bumalik naman agad.

 

"James! Bilis! Baka di ko mapigil yung baby!" utos ko. Parang naiiyak ako sakit nung tiyan! Argh.

 

"Sandali! Eto na nga e!" sinuksok niya yung susi pero nalaglag.

 

"Tang&^%^*!!!" sigaw niya.

 

"Bilisan mo naman! Masakit na!"

 

"Sssh! Wag nga kayong magpanic! Pati ako natataranta sainyo!" Lola said.

 

Umandar na yung sasakyan tapos di pa alam ni James kung saan liliko! Kaya halos mamura ko siya nang di oras eh! Porket magkakababy kailangang malimot ang street!?

 

"Tanga! Lumiko ka sa kaliwa!" sabi ko.

 

"Alam ko!"

 

"Kaya pala di alam kung saan!? Bilis naman!"

 

Pagliko namin, biglang nagpreno si James kaya halos tumilapon ako sa upuan. Pambihira!

 

"Tang#%$% may truck pang tatawid!" Napahampas si James sa manibela. Buti kamo pumreno siya kung hinde, dedo kaming lahat dito!

 

Ang bagal nung pagtawid nung truck kaya nag-cause na ng traffic. Ang liit pa kasi ng higway dito! Di nakatiis si James at lumabas ng sasakyan.

 

"Pambihira! Bilis-bilisan niyo! Manganganak na asawa ko! Pag may nangyaring di maganda, kakasuhan ko kayo!" sigaw niya sa traffic enforcer. Ang gwapo niya parin kahit tarantang-taranta at galit. Haha!

 

"Sir, relax lang. Aayusin na po namin."

 

Bumalik naman siya sa loob tapos tinignan niya ako bago niya ikabit ang seatbelt. "Ano? Ok pa?" he asked.

 

"G*go ka ba!? Masakit kaya! Shiit!" Humihilab lalo eh. Nanlalaban!

 

After ng hassle ay dire-diretso na ang byahe. Huminto kami sa isang hospital tapos buti na lang inalalayan agad kami nung team doon. Pinahiga ako sa bed na may gulong. Basta yun! Tas sinugod na ako sa Delivery room.

 

JAMES' POV

 

Nasa loob ako ng delivery room habang si lola, naghihintay sa labas. Nakatanaw ako sa mga pinaggagagawa nila kay Jennifer. Kung ano-ano na ang mga pinagawa sa kanya na malay ko ba kasi wala akong alam dun! Hawak ko lang yung kamay niya habang aray siya ng aray tapos pawis na pawis pa. Grabe, ganito pala pag nanganganak!? Buti lalake ako. Hehe. I kissed her forehead kahit na may suot akong mask just to comfort her. Ang higpit kasi ng hawak niya sa kamay ko eh. Yung tipong mahuhulog siya sa bangin tapos hawak ko?

 

Dumating ang doktora then she checked her. She made Jennifer's legs open widely para daw smooth ang paglabas nung baby. Ako naman di matigil sa pagkalma sa asawa ko. Eh kasi parang kawawa kakasigaw na masakit daw.

 

After ng ilang minute, nakapa na yata ng doktora yung ulo ng baby, tumalon bigla puso. Napunta sa lalamunan! XD Hehe! Pati ako pinagpapawisan eh!

 

"Push lang misis." Sabi niya. Humigpit ang hawak ni Jennifer sa kamay ko tsaka siya umire.

 

"Mmmmp!!!!!!"

 

"Sige, push pa."

 

"Mmmmmmmmmp!" she was like screaming. "Whooo! James..." she said my name na para bang nawawalan na siya ng boses.

 

And the "ire portion" goes on. Tapos mga ilang saglit pa...

 

"Ayan, last push... malapit na!" Jennifer did what the doctor said.

 

"There you have it! Wow! It's a baby boy!" Hindi ako makapagsalita after lumabas nung baby lalo na't lalake pa. Ang sarap sa feeling. Parang gusto ko ipagkalat agad sa mundo... na daddy na ako!

 

"Babe, lalaki daw." I said to her pero parang di niya ako marinig kasi nanghihina pa siya. Puro pawis ang mukha niya tapos naiiyak siya. Nakikita ko yung luha sa isang mata niya. Tears of joy? Ako rin eh, parang naluluha pero nakangiti.

 

*Pak*

 

Ay? Bat ganun? Bat hinampas nila sa puwet yung baby namin? Then ang lakas na ng iyak! Pinutol na nila yung pusod then nilinis at binalot sa towel. Ang cute. Nakapikit lang siya kahit umiiyak! Maya-maya inasikaso naman ulit nila si Jennifer at naglabasan ang mga nurse at doctor.

 

"Babe, it's a baby boy." I said habang nakatingin sa mukha nung baby. He's cute :)

 

"Talo ako... hahaha..." she managed to say it between her breath.

 

 I kissed baby's forehead then itinabi ko kay Jennifer at niyakap naman niya sa tabi niya. They look so good. Ngayon palang selos na ako! Haha! Joke.

 

Maya-maya pa pumasok na si Lola. Nagulat ako kasi nandun na si Ate Cassandra, Wendy, Marco! Siguro pinamalita agad ni lola XD I told you, ganun siya ka-excited! Lahat sila nakangiti tapos halos mapatalon si Lola nung makita ang baby sa tabi ni Jennifer. Napapalakpak pa. =__= I do have a weird lola!

 

"Waaaaaaah!!! Ang cute cute!" sambit ng lola.

 

"Nice! Nakalalaki agad James!" sabi naman ni Marco na naka-akbay kay Wendy.

 

"Pahawak naman kay baby!" sabi ni Ate. Si Jennifer, di pa makausap nang maayos. Siguro naubusan ng energy kanina.

 

Binuhat naman siya ni Ate tapos naiyak na. Halos pag-agawan nila yung baby at pinag-pasa-pasahan tapos ako nakangiti lang at pinapanuod sila.

 

"Ang hirap naman i-identify kung sino kamuka ni baby!" sabi ni Wendy. Kinuha ko yung baby sa kanila.

 

"Akin na nga anak ko. Mabinat pa to sa ginagawa niyo eh!" nakakatuwa lang kasi tumigil sa pagiyak yung baby. "See, he knows his dad!" sabi ko.

 

"James, parehas kayo ng ilong! Matangos!" sabi ni Ate.

 

"Syempre, masterpiece ko to eh." Pagmamayabang ko naman. Tinawanan lang ako ng asawa ko. XD

 

"Pareho kami ng mata, diba?" sabi ni Jennifer. Tinignan ko tuloy mata nung baby.

 

"Hinde kaya." Eh kasi nakapikit si baby kaya paano niya nasabing kapareho niya? Labo! Haha!

 

*yawwwwn*

 

"Ang cute niya maghikab!" sabi ni Marco. Oo nga, cute nung baby! Haha! Syempre ako may gawa eh! Yung paghikab kasi nung bata, halatang walang ipin. Puro gilagid pa lang. XD

 

"So, what's the name?" Singit ni Lola.

 

Napatingin ako kay Jennifer. Sayang may naisip na sana ako para sa lalaki pero dahil may dare kami, siya ang dapat magbigay ng name. Argh! Wag niya sanang pangalanan yung baby ng 'Pepito' like what she had said before.

 

"Pepito." She said firmly.

 

Napa-poker face ako bigla! Pati silang lahat. Hello? Ang gwapo gwapo nung anak ko tapos Pepito? Eww. XD

 

"Ayaw niyo?" nagpout si Jennifer.  Umayos siya ng pagkakaupo kahit medyo umiinda pa siya ng sakit. "Hmmmm..." sabi niya na parang nag-iisip.

 

"Ano kaya kung Joshua?" suggest ni Wendy.

 

"Ayaw. Masyadong gasgas. Gusto ko complicated ang spelling!" Jennifer said.

 

"Eh kung Daniel?" sabi ni Marco.

 

"Wag! Masyadong cute ang name." teka, ano ba talaga gusto ng babaeng to?

 

"Drake?" suggest ko lang. Pero ngumiwe siya, mean ayaw niya.

 

"Alam ko na." sabi niya.

                                                                                                                                 

"Ano?" sabay-sabay naming tanong.

 

"Kle... uhm... ano nga spelling nun?" napaisip siya bigla.

 

"Spelling ng ano?" I asked.

 

"Yung spelling ng brand ng brief mo, babe? Ano nga yun?" tanong niya.

 

Humagalpak ng tawa sina Wendy at Ate Cassandra. I also heard Marco's cuss. Sino ba namang hindi magugulat sa tanong na yun? Brief? Amputek. >.< Nakakahiya naman! Namumula tuloy ako sa hiya!

 

"Ano ka ba." I mumbled.

 

"Hinde, ano nga kasi yung spelling nung brand?" I saw her grinning, "Patingin nga!" nagulat naman ako nung hinila ako ni Jennifer at hinila nang konte yung pants ko. Shit! Ano ba ginagawa niya! Nahihiya na ako dito oh! Buti sana kung dalawa lang kami diba? Kung ganun, ok lang sakin kahit sya pa maghubad nung pants. Bwahaha! JOKE.

 

Umiyak na naman si baby. Yan tuloy!

 

"Ayun!" sabi niya. Teka,  anong brief ba suot ko? XD

 

"Hmm... Calvin Klein?"  sabi niya tapos napaisip ulit siya.

 

"Pwede! Imported ang dating!" sabi ni Marco.

 

"Wag naman yun! Iba na lang!" sabi ko.

 

"Bakit? Sinabi ko bang iyon ang name?" sabay irap niya sakin. Sinusumpong na naman! Kinuha niya si baby sakin tapos she touched the tip of his nose.

 

"Kunin natin yung Klein sa 'Calvin Kelin'..." sabi niya. "Siguro bagay sa anak natin yung Kleinder? Cute diba?"

 

"Ano daw? Klay... ano?" ang hirap bigkasin. Lol

 

"Kleinder! K-L-E-I-N-D-E-R!" (a/n: Klaynder po ang basa dun ah.)

 

"Wow! Neverheard!" sbi ni Lola. Tapos lahat sila umagree na kaya no choice ako. Kung sabagay, may dating ang name. Maangas! Haha! Bakit kaya James lang name ko? Haha! Ok lang, gwapo naman. >:D

 

"Tapos second name..." sabi niya.

 

"May second name pa?" I asked.

 

"Syempre!"

 

"Ano naman?"

 

"Jake." She said firmly.

 

"Sino si Jake?"

 

"Second name ni Papa." She smiled tapos tumingin sakin. Buti naman ako na ang nginitian. Kanina kasi puro si baby! Selos ako >:3

 

"Kleinder Jake? Nice! Bongga naman yun!" Wendy said.

 

Oo nga, ang cute. Kahit paano pala may utak si Jennifer sa pag-iisip ng name! Kala ko Pangit ang magiging name ng anak ko! Hahaha! Pero di ko talaga magets ang idea niya na kunin sa brief ko ang name. Nakakaloko XD

 

 

 

***

Konting kembot pa XD

*******************************************
Epilogue

*******************************************
 

Well, sana may mag-effort na basahin itong Shimmer's Note :) Salamat nang marami sa matiyagang paghihintay at pagbabasa ng Home Sweet Home. Thanks sa lahat ng sumubaybay sa kabaliwan ng characters at kadramahan nila XD every story has it's own ending, either happy or tragedy. Pero syempre, di ko kayo bibiguin ^__^

 

SALAMAT! MAMIMIS S DAW KAYO NG J-LOVERS! <3

 

~SS

 

EPILOGO

 

3 years later...

 

Nandito kami ngayon sa resort ng tito ni James. Bakit? Coz we're celebrating baby Kleinder's 3rd birthday. Yeah! 3 years old na ang baby ko! And he looks handsome! For sure gwapo din to paglaki!

 

Actually birthday party sana kaso mas gusto kong kahit kaming tatlo lang muna para family bonding diba? Simula kasi nung nanganak ako, James was always busy kasi bumabawi siya sa resto sa mga time na hindi niya nagampanan ang trabaho. Pag umuuwi siya, he's always tired.

 

Hindi niya na rin ako pinagtarabaho eh. I have to care of my baby noh! Hangga't maaari gusto ko ako ang nakabantay sa anak ko kahit nagsuggest ang mga kakilala ko na kumuha daw ng nunny.

 

Nag-swimming lang kami ng nag-swimming though hindi naman marunong mag-swimming si baby Kleinder. Haha! Tapos kumakain nang kumakain! Well, as of now, dala siguro ng pagod, natulog kaming tatlo sa room na tinuluyan namin. Syempre, gitna si baby. Pareho kaming nakayakap sa kanya.

                                                                                                                                               

 

Hapon na nung magising ako. I went to the kitchen at in-open ang laptop. Buti may load ang broadband ko! Naka-skype ko si Wendy na kasalukuyang nasa Singapore. Well, honeymoon lang naman ang pinunta nilang mag-asawa doon! Yeah right, they got married last week. Akala ko nga di matutuloy ang kasalan nila eh kasi sobrang ang daming problems na dumaan sa dalawang yan nung mag-fiance palang sila. Biruin niyo, umabot sa point na halos umayaw na si Wendy sa engagement pero matibay si Marco!

                                                                                                                       

 

Talagang hinabol ang bakla kong friend kahit umuwi si Wendy noon sa province niya! Hahaha! Ang balita ko nga, talagang chinallenge si Marco ng parents ni Wendy dun e? Para lang ikasal sila. Hahahahah!

 

Gusto niyong malaman yung kwento ng dalawa na 'yan? Sige, nasa ibang book eh. Hahaha! Nasa profile daw ng author. :)

 

"Babe..." narinig kong tawag ni James mula sa kwarto.

 

"Sige Wendy, bye na!" sabi ko. Nag-wave siya sakin tapos in-off ko na ang laptop. Nakita ko siyang bagong gising at nagkukusot pa ng mata.

 

"Kanina ka pa gising?" he asked then tumango ako with smiling face. Kaasar nga lang kasi di niya ako nginitian. >.<

 

"Bakit?" I asked kasi napansin kong palingon-lingon siya sa buong kwarto.

 

"Hindi mo ba kasama si Klein?" nagtatakang tanong niya.

 

"Ha? Hinde... mag-isa lang akong gumising eh." Napatayo ako sa upuan ko, "Magkatabi pa nga kayo eh!"

 

"Kami? Eh hindi ko nga siya nakita sa tabi ko?" kinabahan ako bigla.

 

"Ano!?" Inikot ko yung buong bedroom tapos wala akong makita ni anino ng baby ko! Nasaan ang anak namin!?

 

"James! Wala siya! James... nasaan si Klein?" nag-aalalang tanong ko. Hindi naman agad nag-panic si James pero halatang worried siya. Kasalanan ko to eh!

 

Lumabas ako. Wala akong nakitang bata na nakasuot ng blue shirt! Hindi ko siya makita! T___T

 

"Klein! Klein!" Sigaw ko sa paligid tapos palakd-lakad ako na medyo patakbo. Ang lakas ng kabog ng dibdib ko. >.< Nakita kong kasunod ko si James at naghahanap din.

 

"Sigurado ka bang kasama natin siya kaninang natulog!?" he asked.

 

"Oo nga! Katabi mo siyang natulog! Hindi ko alam gagawin ko pag nawala ang anak ko!" sabi ko nang naiiyak na.

 

"Don't worry, nasa loob lang siya ng resort for sure. Papahanap ko na lang sa securities." Niyakap niya ako kasi naiiyak na ako.

 

"Ang nonsense ko talaga! Sariling anak di kayang alagaan..." I murmured.

 

"Ssssh! No one to be blamed ok? Relax..." ramdam ko ang malakas na kabog ng dibdib ni James. Pinagpatuloy namin ang pag-ikot sa resort. Wala pa rin kaming balita. Anon a kaya nangyari sa anak ko? Jusko naman!

 

"James... mag-gagabi na... si Klein..."

 

"Wala pa ring balita sa security eh..."

 

Sa sobrang ngatal ng tuhod ko, napaupo ako sa buhangin. Tapos nakahawak ako sa nook o at nag-iisip kung paanong nawala yung bata? Eh kapag ganun, sumisigaw yun ng 'mama' tsaka wala akong naramdamang nagbukas ng pinto eh? Sana safe siya dahil di ko mapapatawad sarili ko pag may nangyaring di maganda...

 

"Klein..." I heard James' whisper. Napatingin ako sa kanya tapos nakatulala siya. "Klein!!!" sigaw niya. Tumakbo siya kaya sinundan ko. Klein daw? Eh wala akong makitang bata? Gabi na kasi!

 

"James... nakita mo na ba?"

 

"Oo... papunta dun." Binilisan niya ang takbo tapos ako hinihingal na.

 

After naming puntahan yung place na tinuro niya, napatingin ako sa naabutan namin. Isang party yata to. Pero kakaiba yung suot nila. They all look like Japanese people. Ano nga tawag sa damit ng japan? Kimono ba yun?

 

Napangiti ako na naiyak nung makita ko si Klein na may kalarong batang babaeng nakasuot pang-hapon.

 

"Baby!" tawag ko, ngumiti si Klein sakin tapos lumapit ako. I hugged him. "Bakit nandito ka? Bakit umalis ka sa room kanina ha? Worried tuloy si mommy!" sabi ko. Hindi siya sumagot.

 

Lumapit si James tapos siya ang bumuhat sa bata. "Tara, uwi na tayo."

 

"Ayaw!" nag-pout si baby.

 

"Baby... gabi na. Wag makulet. =__=" sabi ni James tapos tumalikod na siya at naunang maglakad. Paglingon ko nakatanaw si Klein dun sa kalaro niya tapos nag-wave ng hand. Aba? May friend agad siya? Paano kaya sila nagkaintindihan? Eh mukhang hapon yung batang to? Labo XD

 

"Ano'ng name mo, iha?" tanong ko sa batang babae na tahimik lang at nginangatngat yung manggas ng kimono niya. Malay niyo, nakakaintindi pala to ng tagalog?

 

Kaso di sumagot eh, "Ah, Shane ba name mo?" nabasa ko yung sulat sa bracelet nung bata eh. Tumango siya. Waaah! Ang cute talaga! Ang pula ng cheeks niya. 

 

"Babe!" napatingin ako sa asawa kong grabe kung makatawag! Kala mo nawawala ako eh! >.<

 

"Wait lang! susunod na!" sabi ko then nagba-bye na ako sa batang babae at sinundan si James na buhat buhat si Klein.

 

"Baby! Galit si mama sayo ah!" sabi ko.

 

"Bakit nawala ka?" James asked the kid. Kahit papaano nakakaintindi naman na siya eh. Matalino yata anak namin nuh XD

 

"Hanap ko mama..." sabi niya habang nakatingin sa daliri niya.

 

"Oh tapos?" -ako

 

"Di ko kita ikaw... kaya labas ako... tapos laro kami!" nakangiting sabi ni Klein. Ano bay an, parang minana ng anak ko ang pagngiti ni James haha! Nawala bigla yung galit ko. >:D

 

"Buti di ka nawala! Never do that again, ok? Ask a permission first!" sabi ni James with an authority on his voice.

 

*pok*

 

"Aray naman!" alma ni James.

 

"Hahahahaha!" ang tawa ko lang. Kasi sinapok ni Klein yung mukha ng daddy niya. Hahahaha! Ang cute.

 

"Mama mo ba nagturo niyan sayo ha?" sabi ulit ni James. Nakangiti lang si Klein tapos sasapukin sana ulit siya pero sinalo na ni James yung kamay.

 

"Makulet ka ah!" Binuhat niya sa bewang si baby tapos...

 

"WAAAAAAAAAH!!!! JUSKO NAMAN!!!!" sigaw ko nang nakahawak sa magkabilang pisnge ko kasi halos ibalibag ni James sa ere yung bata! Tumalbog puso ko sa kaba!

 

"Hahahahah!" Naku! Parang natuwa pa yung baby ko!? Abnormal naman!

 

"Yaaaaaaah!!!" hinagis niya ulit paitaas. Pero mas mataas na! HUKLUBAN!

 

"JAMESSSS!!! Mahulog ang bata!!!"

 

"Nahulog ba?" sabi niya nung buhat niya na ulit si Klein na tawa nang tawa sa kalokohan nilang mag-daddy! Argh!

 

Bumalik na kami sa kwarto. Tumambay muna kaming tatlo sa terrace at nakaupo doon. Yung upuan na pwedeng higaan. Basta ganun! Humiga si James sa ibabaw nun tapos nakaupo sa tiyan niya si Klein.

 

"Love mo si daddy?" he asked.

 

"Opo!"

 

"si mommy?" tanong ko.

 

"Hinde." =__=

 

"Hahaha!" tumawa si James sa sagot nung bata. If I know, inutusan niya yung bata na ganun ang isagot noh. Palagi niyang ginagawa yan! >.<

 

"Ma!"

 

"Oh?"

 

"Mama... gushto ko babae..." O__O

 

"Babae?" I asked ridiculously.

 

"Hahahahaha! Ang bata pa ng anak mo, lumalandi na." sabi ni James.

 

"Ano'ng babae?" I asked again.

 

"Babae... I want baby sister. Sister!" O____O

 

"HAHAHAHAHHA!!! NAKNAMPUTEK! HAHAHAHAHHA! NAKAKATAWA TO AH!" biglang sabi ni James tapos umayos siya ng pagkakaupo. Ako naman shock parin.

 

"Sister..." he murmured.

 

"Gusto mo kapatid na babae?" tanong ni James.

 

Ngumiti nang malapad si Klein, "Bibili mo ko kapatid?" =__= Kelan pa binibili ang kapatid? Hay!

 

"O sige! Bibili kita! Ilan ba gusto mo?" natatawang tanong ni James. Lokong to! Inuuto yung bata.

 

Nag-hand gesture si baby Klein. In-open niya ang dalawang palad niya, "Ten!"

 

"JUSKO." I mumbled.

 

"Sige, bili kita. MAMAYA!" pumalakpak naman dun si Klein. Magtatay nga >.<

 

After ng ilang minute, nakatulog na si Klein sa lap ko. Binuhat siya ni James tapos pinahiga sa couch na nasa bedroom. Bumalik siya sa pwesto namin tapos nahiga ulit. He used his arms as his pillow. Maya-maya pa hinila niya ako sa tabi niya at pinahiga. Naging unan ko yung left hand niya tapos nakayakap yun sa balikat ko.

 

"Namiss ko to ah." Sabi niya. "Busy ka kasi kay Klein eh."

 

"Pagselosan daw ba ang bata? Tsss."

 

"Hinde ah." Ki-niss niya ang noo ko.

 

"Kaw nga e, puro ka trabaho. Nakalimutan mo na yatang may asawa ka?" I teased.

 

"Ganun ba?" napaisip siya saglit. Ewan kung ano?

 

"Ui, kapatid daw na babae," >////< bigla niyang sabi kaya napaiwas ako ng tingin sa kanya.

 

Hindi ako sumagot!

 

"Birthday wish yun ni Klein... ano? Iga-grant ba naten?" tiningnan ko mukha niya. Kaasar! Naka-grin pa! Nanunukso talaga eh! Patulan ko to eh!

 

I pouted tapos tumayo sa pagkakahiga. Bababa na sana ako sa thing na inuupuan namin pero he grabbed my waist kaya napaupo ulit ako. He gave me a backhug tapos inayos niya ang buhok ko sa batok. Ah! Urge! Tigilan mo ko! >.<

 

*Riiing*

 

"Ay! May tumatawag!" sabi ko. Toto naman eh, nag-ring yung phone ko which means, someone's calling.

 

Nakaharap na ako kay James nun habang kausap ko si lola sa kabilang line.

 

"Ah... opo! Ok naman na! Nakatulog na nga po siya sa pagod eh. Opo... ok! Hehe... bye." Sabi ko. Well, obviously nangangamusta ang lola sa apo niya.

 

"Alam mo mas concern pa yata ang lola mo kay Klein kesa sakin. Haha." Saad ko kay James habang hawak-hawak ko pa rin yung phone na nakapagitan saming dalawa.

 

He just smiled of what I have said. Tapos tumingin na naman siya sa lips ko then paakyat sa mata.

 

"James, let's sleep?" sabi ko. Malamig kasi sa terrace! Ewan? Kasi pinaninindigan ako ng balahibo eh!

 

Without a word, hinawakan niya yung celphone na nasa kamay ko then ibinaba iyon. Yun kasi yung thing na nakaharang sa pagitan naming dalawa eh. Then, he reached my face and kissed my lips tenderly. As the minute goes by, my nerves started to response. Unconciously, I arched my body to give him access ease.

 

"I love you." He said firmly. Hindi na ako nakasagot kasi he continued and leaned his head downward. He even took off the jacket that I am wearing kaya naka-sleeveless na lang ako. 

 

 

He lifted me then we left the terrace.

 

 

 

 

 

 

BABY KLEIN! Wish granted HAHAHAHA! >:D

 

 

***THE END***

 

UPCOMING STORY:




>HIS BEST DAMN THING (STORY NI KLEIN) ---NASA EXTERNAL LINK 
>WHATEVER IT TAKES, I'LL BE YOUR EVERYTHING (WENDY & MARCO) ---Nasa PROFILE KO. 

 

*PAKIBASA HAH :) Spread love~
