
*******************************************
Chapter 25

*******************************************
ENJOY READING!!

-------------

 

*Blink*

 

*Blink*

 

 

''Vianne Michelle Valderama.. what''s this?'' Nagulat naman ako sa galit-na galit na tingin sakin ni Daddy. Tinignan ko naman yung iba pa at si Kuya Prince lang nandito. Aba, nasaan ang mga nilalang na yun?

 

 

''Dad?'' Bigla akong binatukan.

 

 

''Aray naman dad..''

 

 

''Aray ka dyan! Diba sabi ko sayo.. once na nasaktan ka... ipapadala na kita sa France?'' Sabi ni Dad. No way.

 

 

''DADDY! AYAW K---ARAY!'' Napahawak ako sa tagiliran ko. Okey, ang sakit sakit.

 

 

''Better quit via.'' Napatingin ako kay dad.

 

 

''Dad? No.'' 

 

 

''Yes.''

 

 

''Eh? 4th master na ako dad eh. Sayang din yun...'' Tinignan ko si Dad nun. Parang nanlaki ata mata niya at nagulat? Eh kasi naman, hindi naman niya alam eh.

 

 

''4-4th master?'' Tumango ako nun. Bigla niya akong niyakap.

 

 

''Really? Galing galing. Pero,  not an enough reason para hindi kita ipadala sa France. See, nasaktan ka na, yan na nga ba sinasabi ko eh..'' Umupo na ako nun at sumandal sa headboard. Kinuha ko yung apple na nakaslice na at sinubo ito. Hindi na ako nakinig sa mga sermon ni Dad.

 

 

After 4 days, lumabas na ako. Hindi na muna ako papasok for 2 days para ipahinga ko yung sugat ko. Dinadalaw naman ako ng mga loko at pinagtawanan pa ako ah? Ngumiti pa daw kasi ako bago ako mahimatay. Eh mga loko noh? XD

 

 

After 2 days, balik school na ulit. Wala namang masyadong ginawa. Bago ako umalis sa school, dumaan ulit ako sa locker room ko para kunin yung libro kasi malapit na naman ang exam. Biglang may nahulog na note doon.

 

 

''Do you think, i am that stupid?''

 

 

Enebenemenyen? Ano na naman to. 

 

Para alam ko kung sino ito, hinulog ko lang ito sa floor at nagtago ako sa isang side. Biglang may kumuha at nakatalikod. Parang familiar ang figure eh...Bigla siyang tumingin sa direksyon ko.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

T-TYLER? Napaalis ako ng tingin. Dire-diretso akong bumalik sa locker ko at kinuha na agad yung libro ko. Pero bago ako umalis, nagsalita siya.

 

 

''Sige lang, magpakasaya ka lang.'' Pagbabanta niyang sabi. Medyo lumakas yung tibok ng puso ko dahil... ninenerbyos ako. Alam niya kayang niloko ko lang siya sa pag-iyak ko noon? Akala ko ba, hindi niya mapapansin? Eh diba, napakagaling kong umarte nun? Ginantimpalaan pa nga ako ni Angela eh. Tsk.

 

 

''As you wish..'' I just smirked. Lumabas na ako from there at diretso na akong pumunta sa gate. Biglang may flowers na humarang sa mukha ko. 

 

 

''Hey hey..'' Ngumiti si Xian. Kinuha ko naman yung flowers. 

 

Well, siguro mabilis mang isipin pero... 1month na din siyang nanliligaw. BILIS NOH? Balak ko siyang sagutin pagkatapos kong sabitan ng medalya at bigyan ng ...........walther ppk [ name of gun] Astig noh/ Ehehehe. Yun yung matatanggap ko as a 4th master.

 

 

''Oy, salamat ah?'' Ngumiti lang siya.

 

 

Nagpasya naman siyang ihatid niya ako. Pero, iba yung lugar na pinuntahan namin. Nag-mall kami.

 

 

''Date to?'' Tanong ko.

 

 

''Asaness, friendly date lang.'' Binatukan ko siya nun.

 

 

''Ampness.''







''Bakit? Nag-eexpect ka pa ng iba?''








''Anong nageexpect? Hmp.''








''Weh? Nag-eexpect ka eh.'' Inirapan ko lang siya nun. Tumawa lang siya ng nakaka-asar at dinamba na namin si Ms. Mall. 

 

 

''Nood tayo sine?'' Pumila na kami. Buti na lang, hindi pa masyadong madami kaya madali na kaming nakapasok. Pag time daw kasi ng tuesday... ang mga movies na pinapalabas eh mga horror. Eh sa hindi naman ako takot, nanood kami ng coming soon ni Ms. shomba.

 

 

''Pedeng hawakan kamay mo?'' Tanong niya. Hindi pa ako nakakasagot eh bigla niya ng hinawakan kamay ko. Nasa kalagitnaan na kami, dun sa part na elevator. Nagsigawan yung mga tao at itong katabi ko?

 

 

''AAAAAAAAAAAAAAH!'' Natawa ako nun kaya tinakpan ko ng kamay ko yung bibig nya. Dali-dali ko namang tinanggal at hinawakan tiyan ko. Mukhang bakla na tumalon tong nasa tabi ko eh.. Hahahaha

 

 

''Hahaha...mukha kang baklang palaka..hahaha.'' Tinignan ko siya at pawis-na pawis yung loko. Aba, dinaig pa ako. 

 

 

''Anong bakla? Tapos palaka? Tsk.'' Kinagat ko na lang labi ko nun at tumingin sa screen. May nakakatakot na scene na naman at nagsigawan na naman yung mga tao. Siya?

 

 

''AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHH!'' Pinalo ko yung kamay niya.

 

 

''Ang ingay mo naman.. di naman nakakatakot eh.'' Sinamaan niya lang ako ng tingin. Napangiti ako at tumingin sa katabi ko. Nagulat naman ako kasi....nakatingin sakin ng seductive look. Anong akala nito?

 

 

''Anong tinitingin-tingin mo diyan?'' Tanong ko sa kanya. Di niya ako sinagot. Instead, hinawakan niya yung dalawa kong kamay ka at nilagay sa braso niya at hinalikan ako. 

 

 

Shit lang. 

 

 

''Via?'' Yung labi niya eh kinupkop yung labi ko. Bigla akong natauhan at inalis yung pagkahawak ko sa braso niya at sinampal siya.

 

 

''How dare you!!'' Nabadtrip ako kaya lumabas ako ng sinehan. Naramdaman ko namang sinundan ako ni Xian. Hinarap naman niya ako sa kanya. Naging blanko yung mukha ko dahil sa pagkabadtrip. Hinila naman niya ako sa karaoke room at hinalikan ako sa labi.. smack lang siya.

 

 

''Ayan...wala ng traces ah. Nareplace na ng labi ko'' Napayuko ako nun at pinalo ng mahina yung braso niya.

 

 

''Hahaha.. galing ah! '' Lumabas ulit kami ng karaoke room at dumiretso na rides. Yeah, may rides sa loob ng mall. Sumakay kami doon sa mini-roller coaster. 

 

 

Humawak na ako dun sa sandalan. Medyo lumapit sakin si Xian. Okayfine, hindi ako nagagalit. Kinikilig nga ako, bakit? Kasi naman, magkadikit balat namin oh. Yays!

 

 

''Ready ka na?''

 

 

''Oo, readyng ready na ak---aaaaaaaah!'' Biglang umandar yung roller coaster, hanggang sa pabilis na ng pabilis. And then ayun.. tinaas namin yung kamay namin ni Xian. Mukhang mga timang lang eh, pasigaw sigaw pa. Ahahaha!

 

 

After that, inanuhan na ako ng gutom. Kaya naman, dumiretso na kami sa KFC at kumain. Nakikita ko naman yung mga babaeng malalagkit ang tingin kay Xian ko. Eh sa kagwapuhan nitong lokong to, di imposibleng mabighani ang mga linta diba? Eh nabiktima din ako... kaya ayun. BOOM! WAPAK! 

 

 

''Wag ka masyadong tumingin, matutunaw ako niyan.''

 

 

''H-ha assuming ka!''








''Kailann ako naging assuming?'' Tumaas naman ang kilay.

 

 

''Ngayon lang, eh kumain ka na nga lang.'' Nagpatuloy lang kami sa pagkain. After that session, nagpasyahan na naming umuwi. Magpahinga na daw ako dahil baka bumuka yung sugat ko.

 

 

''Hey, take care of yourself okay?'' Hinalikan niya yung noo ko..

 

 

At naiwan akong dumbfounded.

 

 

First time yun ah? ^________________^
