
*******************************************
Chapter 22

*******************************************
DEDICATED TO: BORNTHISWAYE

HELLO!  Ayesis! <3

------------------

 

After 1 week....

 

*boogsh*

 

*boogsh*

 

*pak*

 

*boogsh*

 

''STOP IT GUYS!'' Sigaw ko sa mga kamembers ko.

 

 

''Kawawa naman yung mga members niya oh...naghihingalo na. Tsk.'' Napangisi na lang ako sa sinabi ko. Namumula naman sa galit yung kagrupo ni Amethyst.

 

 

''Mga inutil! Argh, pasalamat ka talaga at nakatyamba ka ngayon. But remember, next time you'll lose'' Pinandilatan niya lang ako ng mata at sabay-sabay silang umalis.

 

 

''Ang ewan niyo talaga, bat hindi niyo ko tinawag?'' Nilapitan ko naman sila habang hingal na hingal. Lahat sila napuruhan, except kay Xian ko at kay Paolo. Oh diba?

 

 

''Exclusive for guys lang to boss eh.'' Inirapan ko lang si Zach nun. Dali-dali naman kaming sumakay sa mga motor namin at dumiretso sa clubhouse.

 

 

-CLUBHOUSE-

 

 

''Ready ba kayo ulit next week? Magkikita lahat ng mga gang ah.. '' Nabigla naman kami kay Justine. 

 

 

''Kaya niyo na ba? '' Tanong ko. Tumango naman silang lahat. 

 

 

Diniinan ko yung pagdampi ko ng icepack kay Ken.

 

 

''Aray ah..'' 

 

 

''Kapag kayo natalo...i'll kill all of you.'' Natakot naman silang lahat kaya nag-echosan na sila sa isa't isa. Anong ibig-sabihin nun?

 

 

''Yes boss.''

''No one can make us lose.''

''I'm scared. Kailangan nga talagang manalo''

 

 

''Okayfine. Tama na yan.'' Tumahimik naman sila.

 

 

Ano bang pedeng gawin para matalo to? Joke. Hindi naman ako ganun. Kung matalo sila, sigurado akong kasama din ako dun. Takot na lang nila sakin eh. Well, takot na lang sa kanila nung ibang mga gangsters.. Nung hindi pa nagsanib ang grupo namin ni Xian ko eh kami yung magkakalaban-laban. Parehas din ng rank.

 

 

Siguro iniisip niyo kung bakit si Xian ko'' ang tawag ko sa kanya? Gusto ko na kasing iparamdam sa kanya na ...mahal ko siya. Ayieee. Hindi naman siguro siya manhid para di mapansin diba? Simula nung nagkausap kami ni Vianna.. pinansin ko na siya nun. Lagi ko siyang kasama at kausap. Hindi ko pa nasasabi sa kanya kasi, wala lang. In the right time kasi.

 

 

''Xian.'' Tawag ko sa kanya. Ngumiti naman siya nun.

 

Ang gwapo lang.

 

''Yes?'' Edi siya na englishero.

 

 

''Pede ka bang makausap?'' Tumango lang siya nun. Pumunta kami sa swimming pool banda. Meron kasing swing dun sa gilid. It just means na nakkita mo yung nagswiswimming kapag nakaupo ka sa swing.

 

 

''Ano nga palang sasabihin mo?'' Panimula niya.

 

 

''Hindi ka naman siguro manhid diba?'' Tumingin ako sa kanya nun. Tumingin din siya sakin pabalik. Giving me a confused look.

 

 

''What do you mean by that?''Napabuntong hininga ako nun. Kailangan ba talagang sabihin sa kanya ng diretso? Hindi kasi ako yung tipo ng tao na nagcoconfess, pinaparamdam ko na agad eh. 

 

 

''Figure it out.'' Madali kong sinabi sa kanya. Napayuko naman siya nun at parang nag-iisip sa sinabi ko. Pag sinabihan kang manhid.. isang bagay lang ang ibig sabihin nun. 

 

 

Mahalkaniya. Kasi nga.... manhid ka. Di mo nararamdaman na may gusto siya sayo.

 

 

''Sa totoo lang, nung sinabi mong figure it out. Isa lang ang lumabas sa isip ko..'' Tumigil siya dun.

 

 

''Are you saying that....handa ka na ulit?''Sabi niya.

 

Ayun! Nadali mo Xian Patrick Reyes.

 

 

''Hai.''Sabi ko. Napataas naman siya ng kilay.

 

 

''Huh? Anong hai?'' Napagiggle naman ako nun. Ang dali-dali lang ng Japanese word na yun eh.

 

 

''Talaga bang TOP 1 ka? Hindi halata eh..'' Kumunot yung noo niya. Pero ang gwapo pa din. Hahahahah!

 

 

''Eh ano nga kasi?''Tanong niya.

 

 

''Oo nga kasi...'' Sagot ko naman.

 

 

 ''A-ano?''

 

 

''Oo nga sabi eh..'' Hindi siya sumagot. Instead, niyakap niya ako ng mahigpit.

 

 

''Thank you.'' Napangiti ako ng bahagya sa sinabi niya. Niyakap ko din siya pabalik.

 

 

''I love you.''

 

 

Lumakas yung tibok ng puso ko.

Parang gusto ko ulit-ulitin niyang sabihin yun.

Parang hindi nakakasawang pakinggan

 

 

Lalo na't galing sa taong mahal mo.

 

 


Hindi pa rin tumitigil sa paglakas at pagbilis ng tibok ng puso ko. Alam kong masaya ako kasi narinig ko na din sa kanya yung salita na gusto ko ulit marinig. Simula nung nasaktan ako..kinamuhian ko na yung salitang yan. Salitang hindi naman totoo. 

 

Salitang pinaniwalaan ko na sa huli....nasaktan lang ako.

 


Pero ngayon..gusto ko ng marinig araw-araw.

 

 

''I love you too..'' Alam kong nagulat siya sa sinabi ko. Pero, ngayon alam kong masaya siya. Dahil siguro, ganito rin yung nararamdaman niya ngayon.

 

 

Kumalas siya sa yakap.

 

 

Tinignan niya ako ng diretso. Ngumiti lang siya..parang walang problema. Tinignan ko yung mga mata niyang kumikinang..hanggang bumaba yung tingin ko sa matangos niyang ilong.. papunta sa mapupula niyang labi. Binalik ko ulit yung tingin ko sa kanya. Hanggang sa unti-unting lumalapit sa mukha ko.

 

 

Pumikit ako.

 

 

Finally, his lips touched mine. XD

 

 

--------

 

Hinawakan niya kamay ko.

 

 

Ang lambot lang ng kamay niya. Parang sa akin.

 

 

''Ang lambot ng kamay mo..ang sarap hawakan. '' Ngumiti naman siya ng pagkaloko-loko.

 

 

''You're free to do it.. di kita pipigilan.''Sagot ko.  I smirked.

 

Kinurot niya lang ilong ko.

 

''Ang cute mo...'' Sabi niya.

 

 

''Correction..hindi po ako cute. MAGANDA ako. Okay? Maganda.'' Pilit ko sa kanya. He just chuckled.

 

 

''Maganda ka.....sobra.''Nabatukan ko tuloy siya.

 

 

''Kung makabatok ah?''

 

 

''Ang cheesy mo kasi!!'' Sumbat ko. 

 

 

Tumawa na naman siya. Ang cute lang niya. Ay hindi...GWAPO pala.

 

 

''So...tayo na?'' 

 

Napatigil ako sa paglalakad nun.

 

 

''Anong sabi mo? Tayo na?'' Tumango lang siya nun.

 

*PAK*

 

''ARAAAY!''Sigaw niya sabay himas nung part na binatukan ko.

 

 

''Siraulo ka! Hindi ako easy to get ah!'' Weh? Nagpakainosente daw?

 

 

''Ito naman..haha.'' 

 

 

''Sorry.. '' Hinimas ko yung part na binatukan ko. Napatingin naman siya sakin.

 

 

 

''Tayo na ba kasi?''

 

 

''Nope...''

 

Nanlaki mata niya dun.

 

 

''Eh ano pa tong ginagawa natin?'' Binitawan niya kamay ko. At naunang naglakad.

 

 

''Pa tampo effect ka pa eh! MANLIGAW KA MUNA! Aishh.'' Ginulo ko yung buhok ko.

 

 

''Ah..yun naman pala. Hindi mo pa kasi diretsuhin.'' Ngumiti siya....wide.

 

 

Maganda ako..gwapo siya. Edi....TAO KAMI! Hindi naman kami bagay diba? We are not things.

 

------------------------------

14 CHAPTERS LEFT.

 

KILIG MOMENTS NA YAN. HAHA XDD

 
