
*******************************************
Chapter 26

*******************************************
Sorry if the update is late. I'm very tired these past few days because it's school days again! And yeah, i'm too lazy that time. I just pushed myself to update. Hahaha. Writer's block i think? And, nosebleeeeed na me. Hahaha.. COMMENT naman kayo. Wala tuloy ako inspiration mag-update eh. 

Anyway... Chapter 35 yung last chapter then EPILOGUE. XD

-----




''Ewan ko sayo!'' Binatukan ko naman si Xian. Eh kasi naman, kung makatanong sakin parang si Boy Abunda lang eh.







''Eh kasi, kailan mo ba kasi ako sasagutin?''

 

 

''Bat naman napunta yung tanong diyan?'' Napataas naman ako ng kilay nun. Bigla siyang lumapit sakin at konting galaw ko lang, mahahalikan ko na siya. 

 

 

''Kasi, gusto kong malaman.'' Seryoso yung tono ng pagtanong niya sakin at yung tingin niya sakin. Biglang lumakas yung tibok ng puso ko kasi napapatingin ako sa labi niyang malalambot at mapupula--- *u*

 

 

''A-ah? Ano ka ba... maghintay ka na lang, okey?'' Medyo lumayo ako ng konti sa kanya, napaexhale ako ng mahaba dahil akward talaga kanina. Baka pag hindi ako nakapagpigil, nahalikan ko na. Esssh!

 

 

''I'm willing to wait for your answer, even it takes a long time.'' Sabi niya. Kumindat naman siya nun at inirapan ko lang siya. Eh kasi naman, parang may pagkahot yung pagkakindat niya? Ehh.. kilig. Sinipsip ko naman yung frappe ko at yumuko, namumula kasi ako eh.

 

 

Nasa starbucks pala kami ngayon. Kaming dalawa lang, eh kasi naman, sumugod agad sa bahay namin habang ako eh hindi pa prepared. Ang baliw lang noh? Ganyan naman talaga siya, half abnormal at half normal. Siniko naman niya ako at ngumuso sa kabilang table. 

 

 

Pagtingin ko, nakita kong nagdadate ang dalawang mag-jowa. Si Camille at Ken. Okayfine, sila na dalawa. Hindi naman kasi nagkwekwento si Ken kasi hindi kami madalas magkita, and nakamove on na siya kay Ange na ngayon eh nakikipagharutan kay Zach. PBB TEENS? Kami din naman eh. ANO DAW? ANO YUN? ANONG KAMI? HINDI KAMI NAGLALANDIAN? HINDI HINDI HINDI!!!!!!

 

 

''Swerte ni Ken kay Camille. She's so kind and pretty. Buti na lang talaga, binigyan ko ng motivation si Ken na maging gf niya yang si Camille. Parang cupid ako eh. Haha..'' Tumawa naman ako nun habang nakatingin sa kanila. Kinikilig ako kasi pinunasan yung gilid ng labi ni Camille ni Ken. *u*

 

 

''Cupid? Gandang cupid mo naman, bale ako yung isa pang cupid. Papanain kita para mainlove ka na talaga sakin ng lubos. ''

 

 

''Kahit hindi ka cupid... nainlove naman ako sayo ng lubusan.'' Bulong ko sa sarili ko. Bigla siyang ngumiti ng wide. Narinig niya? Eh binulong ko na nga eh.

 

 

''Ano yun? Ansabe moh? Nainlove ka na sakin ng lubusan?'' Nanlaki yung mata ko at binatukan siya. Hinimas niya yung part na binatukan ko.

 

 

''Abnormal ka talaga. Wala naman akong sinasabing ganun eh. Loko'' Tumawa lang siya.

 

 

----------------------

 

''Walang hiya ka talaga.'' Pinalo ko naman sa kanya yung bag ko. Paano ba naman, yung daga eh nilalapit niya sa mukha ko. Para tuloy akong timang na nagsisisigaw at nagtatatalon dito sa petshop. Pero to tell you the thruth, masaya tong araw na to.

 

 

''Oy, hindi ako walang hiya. Meron naman kahit konti'' Umiling-iling lang ako nun. May nakita naman akong parrot, pinalabas ko siya. Nakita ko si Xian medyo malayo sakin. Nung nasa kamay ko yung parrot lumapit ako sa kanya pero umaatras. Takot sa parrot?

 

 

''Bat ka umaatras?'' Tanong ko. Lumalapit pa ako sa kanya pero umaatras pa din siya. Lumipad tuloy yung parrot at nagtatakbo siya sa loob ng petshop. Mukhang timang, parang bakla eh noh? Hahaha. Nahuli naman nung nagaalaga. Bigla niya akong hinila palabas ng petshop. Habang ako eh tawa ng tawa dahil nakakahiya siya kanina. Nakita pa siya nung ibang bumibili.

 

 

''Will you please stop laughing?'' Inis niyang utos sakin. Hindi parin ako tumitigil, napakamot naman siya ng ulo at umalis sa harapan ko. Hinabol ko naman siya at hinawakan yung braso  niya. 

 

 

Lumunok muna ako ng 2 beses bago magpigil ng tawa. Humarap na siya sakin at seryoso yung tingin niya, pinigil kong ngumiti.

 

 

''Oo na, hindi na ako tataw--ahahhahhahaa!'' Napatakip ako ng bibig at tumalikod. Bigla kasing nagpopo-out sa utak ko yung pagsigaw niya kanina. Narinig ko naman siyang nagsabi ng ''bahala ka nga''. Pagtingin ko, wala na siya. Naglakad-lakad ako. 

 

 

Nakita ko siya sa playground at nakaupo sa swing. Tumabi ako sa kanya.

 

 

''Bat ka ba natatakot sa Parrot? Hindi naman nangangat yung mga yun.'' Hindi niya ako sinagot. Pero maya, maya sumagot din.

 

 

''It's too personal.'' Aba? May papersonal personal pang nalalaman.

 

 

''Personal ka diyan! Ano nga kasi?'' May pa buntong-hinga effect pa siya bago sumagot. Tinignan naman niya ako.

 

 

''Promise me one thing first.'' 

 

 

''Ano?''

 

 

''Make sure you'll not laugh.'' Nag-nod ako.

 

 

 

''When i was 11 years old, yung nanay ko nag-aalaga ng parrot. Then everytime i see that parrot lagi akong sinasabihan ng panget. Tapos, kapag lumalapit pa ako.... laging namumula mukha ko. Ewan ko nga kung bakit eh.''

 

 

Nagbublush sa parrot. Napatingin naman ako sa right side ko at pinipigilang tumawa. Eh diba sabi niya bawal akong tumawa. 

 

 

''Parrot allergy? May ganun?''

 

 

''May ganun?'' Sagot niya sakin.

 

 

''Ewan ko din eh, ginawa ko lang kasi.'' Humigpit yung hawak ko sa chain nung swing. Kasi naman, medyo nagpipigil na akong tumawa.

 

 

''Sus... tatawa ka?'' Nagulat ako kasi parang naiirita yung pagkasabi niya ng tatawa ka?

 

 

''H-ha? Hindi..'' Napakamot tuloy ako ng ulo.

 

 

''Tumawa ka na nga lang.... baka mautot ka pa niyang ng wala sa ora----'' Naputol na yung sasabihin ko kasi tawa na ako ng tawa.

 

 

First time kong makarinig ng taong takot sa parrot, may parrot allergy daw, namumula ang mukha kapag lumalapit sa parrot. PFFT.

 

 

''Wag--hahhaa ka nga hahahha'' Naka make face lang siya. Yung feeling na tawa ka ng tawa at parang baliw na sa kakatawa, pero yung katabi mo, seryosong seryoso.

 

 

''Okay.. pftt. sorry.'' Napakagat ako ng labi. Medyo tumahimik na din at hindi na ako natatawa. As in akward na naman.

 

 

''Tara, uwi na tayo?'' Tumango lang ako at hinawakan niya na yung kamay ko.

 

 

 

 

 

Nakaintertwine yung kamay naming dalawa. You know, ang lambot sobra ng kamay niya. Hindi pawisin. Akin? Syempre, sobrang inaalagaan ko yung kamay ko. Ni walang sugat, malambot siyempre. :PP

 

 

 

Medyo nang-iinit yung mukha ko. Mas humigpit kasi yung pagkakahawak niya. Tumingin ako sa kanya habang siya naman nakatingin lang sa harap. Bumalik yung tingin ko sa harap, napansin ko naman na nakaharap siya sakin kaya humarap din ako sa kanya.

 

 

 

 

Whew!! Napatigil kami sa paglalakad. Bale, nasa loob parin kami ng playground na walang naglalaro na mga bata. Nakatingin siya sakin, ako din. Bigla niya akong niyakap.

 

 

 

''I love you??'' 

 

 

''Patanong?'' Sabi ko. Bakit patanong yung sabi nya. Hahaha.

 

 

'' I love you'' Seryoso niyang sabi. Mas hinigpitan niya yung yakap niya sakin. Kaya napayakap din ako sa kanya, tapos nararamdaman ko yung tibok ng puso niya. Ako naman, mabilis yung tibok ng puso ko. It's like our hearts are beating as one.

 

 

''Saka na kita sasabihan ng 143 words pag sinagot na kita. Haha.'' Tinanggal niya yung yakap niya at pinisil ilong ko.

 

 

''Ang kulet mo talaga.'' Saka ginulo buhok ko.

 

 

Nagpatuloy kami sa paglalakd at sa wakas nakadating kami sa clubhouse. By the way, dito pala kami matutulog lahat kasi bukas na yung ceremony para sa awarding ko bilang 4th master. After that, dun ko siya sasagutin. Weeeeeeee! ^____________^

 

 

- TO BE CONTINUED-

 
