
*******************************************
Kuwarenta'y Nuwebe (49)

*******************************************
 

(49)

 

JENNIFER's POV

 

 

"Nakikiusap ako sainyo, kuya, pakawaln niyo na nga ako!" Umiiyak na ako sa kanila. Sobrang nagmamakaawa ako sa mga mamang to.

 

"Hinde! Magdusa ka!"

 

"Pero buntis ako! Wag niyo kong sasaktan!!! Kawawa yung baby ko..."

 

"Manigas ka! Papatayin ka namin!"

 

...

 

 

 

*Dilat ng mata*

*kurap*

*kurap*

*tingin sa kisame*

 

 

Hoooo. Shet, panaginip lang pala yun, akala ko sasaktan na nila ako. Akala ko babarilin na ako ng lalaki, buti na lang panaginip! Wooh! *punas sa noo.* Napatingin ako sa gilid ko, nakita ko siya. Teka, nananaginip na naman ba ako? Kasi kung oo, sana di na ko magising. Pwede ba?

 

 

Nakita ko si James na naka-titig sa kisame, ano bayun, di man lang lumingon sakin. He's just staring blankly there. Ano kaya iniisip niya? Napansin ko na naka-polo siya nang pang-kasal, may kurbata pa nga eh.

 

 

"Gising ka na pala." Sabi niya nang hindi tumitingin.

 

 

"Ang sama ng panaginip ko e." Iniwas ko na ang tingin ko sa kanya at humarap din sa kisame gaya ng ginagawa niya. Magkatabi lang kami sa ibabaw ng bed. Nakakamiss tong place na to, sobra!

 

 

Nagsalita ulit ako, "Pa... ano ako napunta rito? I mean, tayo? Nasaan yung mga kumidnap?"

 

 

"Baka nag-teleport?" napangisi siya sa sarili niyang joke. Nyah, so pani. =__= at  nagsalita ulit siya, "Wala na sila, pinatalsik ko na."

 

 

Katahimikan. Pero sa isip ko, kinikilig ako kasi he saved me. He saved his son/daughter to be. (:

 

 

"Anong nangyari sa kasal---" di ko natapos yung itatanong ko sana kasi nagsalita agad si James.

 

 

"Grabe ka, alam mo bang pinakaba mo ko. Sobrang nag-alala ako na baka huling pagkikita na natin yung sa bahay nina Wendy."

 

 

"Paano mo nalamang may mga kumuha sakin?"

 

 

"Maybe, it's fate's plan. Sumasang-ayon ang tadhana satin." Ngumiti siya sabay, lingon ng ulo sakin. Iniwas ko ulit yung tingin ko, ang gwapo kasi. Kaasar. Haha!

 

 

Habang nakatitig ako sa kisame ng kwarto, ang dami na namang memories na bumabalik at bumabalik sa utak ko. Para bang video na recorded at paulit-ulit sa isip ko. Ayaw paawat! Hanggang sa naiyak na ako. Ewan ko ba, di ko magets yung nafifeel ko ngayon! Parang sasabog ako sa saya. Tinakip ko yung kaliwang kamay ko sa mga mata ko para di makita ni James yung kabaliwan ko rito.

 

 

Naramdaman ko ang paghawak niya sa kamay ko. Intertwined, as in.

 

 

"Nakakainis ka James! Pinapaiyak mo ko..." sabi ko sa kanya habang nakatakip pa rin yung kamay ko. Hinawakan niya ang isang kamay ko nang mahigpit.

 

 

"Go, cry it out. Iiyak mo lahat, ilabas mo lahat ng na-fi-feel mo ngayon. *sigh* Bakit ba iba ang ugali ko pagdating sayo? Ginayuma mo ba ako, huh? *laughs* Maybe, your kiss in our resthouse has poisoned me... that much. Nakaka-adik ka, alam mo ba yun?" sige lang James! Paiyakin mo pa ako, huhu!

 

 

"James naman e!" sigaw ko.

 

 

"Alisin mo nga yan!" Inalis niya yung kamay ko na nakatakip sa mata ko, "Look at me, sa mata." Ginawa ko naman pero iniwas ko agad at nagpunas ng luha.

 

 

"You know what? I promised to myself that I will marry a perfect girl. Yung nasa kanya na lahat lahat ng good qualities..." sabi niya.

 

 

"So, perfect ako?" nakangiting tanong ko.

 

 

"Nope, you oppose it all. Kabaligtaran."

 

 

"Ah ganon? Pareho lang pala tayo! Hindi rin naman tulad mo ang dream boy ko eh!" makaganti lang. Hehe!

 

 

"Bakit? Gwapo ako, mayaman, mabait, hmmmm, yummy. Saan ka pa? Di daw dream guy, Tch." Ang yabang niya ah. Lol.

 

 

"Huwaw~ Confident talaga sa yummy na sinabe mo ah?" pang-aasar ko. Yummy daw. Adik!

 

 

He rolled in and went over my body. Natahimik na naman ako sa mga pinaggagawa nito! Hinawakan niya ang bangs ko at nilagay sa likod ng tenga ko. Pinagmasdan niya lang naman ang buong mukha ko. Ano ba yaaan! Nakakailang ah. Nakaalalay yung kamay niya sa magkabilang gilid ko at ngumiti siya bigla, That was grin, actually.

 

 

"Pero alam mo, I won't dare to find that perfect girl, anymore." Sabi niya.

 

 

"Weh? Sinasabi mo lang yan kasi kaharap mo ko, kasi mahal mo pa ako, kasi ako pa ang laman niyang puso mo. Pero sure ako na pag nakilala mo yang sinasabi mo, iiwan mo rin ako."

 

 

"Then that would be the biggest and the most fuckin' mistake that I'll commit." Hindi na ako sumagot. Natatawa ako sa sagot niya e, walang palya, haha!

 

 

"Si Ericka, ano na nagyari sa kanya?" tanong ko, out of the blue.

 

 

"Don't mind her. She's not a kid. Kaya niya sarili niya."

 

 

"Eh yung business thing niyo? Si Ate Cassandra?"

 

 

"Bahala na? I guess we just have to face the consequences instead of escaping from it thru that marriage."

 

 

"So, talagang pinanindigan mo ang pagiging run away groom ah? Gaano kabilis ang pagtakbo mo kanina?" pabirong tanong ko pero na-shock ako sa sagot niya.

 

 

"Hmm, kasing bilis siguro ng heartbeat ko." He then gave me a death-defying smile. Oh, Jesus. J

 

 

"Babe, favor?" sabi niya.

 

 

"Ano yun?"

 

 

"Stay with me, forever. Please? I want you always to be by my side, to be seen by me eyes, to be heard by my ears, to be kissed by my lips, to be hugged by my arms. I want to build a family with you and have a happy children like you always do with me. You are my happiness, don't you feel it? How about me? Am I your happiness? Would you like to stay with me forever like I said?"

 

 

Haha, build a family. We already have a family, James. Kung alam mo lang. XD

 

 

"Kung yun ang gusto mo, eh di pagbibigyan kita. I also want to stay with you, lagpas pa sa forever na sinasabi mo. Gusto ko lagi kitang kasama kaya ang tanga ko naman kung tatanggihan ko ang grasya na inaalok mo, diba? Tsaka gaya ng sinabi mo, I also want to have a family of my own since I grew up without a mother. Gusto kong maging good na ina sa magiging anak ko at mas maganda siguro kung ikaw ang tatay nila? NILA. Haha!" natawa kami pareho, adik lang. "Ofcourse, ikaw ang happiness ko, oh diba parang coke lang."

 

 

"I love you so much." Pahabol ko.

 

 

He replied by kissing my forehead, down to my ears. He whispered there saying, "i love you too." That was kinda shivering but I hugged him like what he did then he rained kisses on my lips and neck. A passionate one and suddenly, I felt that he removed his clothes and so with mine. My ghad James, here we go again.

 

 

Pero sabi nga sa commercial ng globe, GO lang ng GO. I'll just go with the flow, go with heat! I have to cherish this moment that proves na he is my happiness and I can't look for another anymore. He got what it takes. Siya lang talaga yung nagbibigay ng ganitong feeling ng saya, kaya siguro ang tanga ko nung time na pinakawalan ko siya but im proud that he came back... bringing his love for me.

 

 

 

***

 

JAMES' POV

 

Pagdilat ng mga mata ko, kinapa ko si Jennifer sa tabi ko pero laking gulat ko nung hindi ko siya maramdaman. Hindi ko siya nakikita sa tabi ko ngayon. Napaupo ako sa kama sabay tingin sa paligid ng kwarto. Wala siya... Tumingin ako sa terrace pero nakasara yun kaya imposibleng nandun siya. 

 

 

Lumabas ako ng kwarto at nakahinga ako nang maluwag nung nakita ko siya sa kusina. Naghuhugas ng kamay.

 

 

"Kanina ka pa gising?" tanong ko.

 

"Hindi naman, actually kagigising ko lang din."

 

"Gutom ka na ba?" tanong ko ulit. Hapon na kasi eh, for sure di yan nakakain ng lunch tsaka nagugutom na rin ako. 

 

"Medyo, haha! Gusto mo kumain?" naglakad siya papunta sa ref. Bat ganun, parang iba ang aura niya. Parang di maganda. Did i make something wrong?

 

"James, wala namang matinong ulam dito e, corned beef lang. Ok na ba yun?"

 

"Sure!" 

 

 

Nakita ko na kinuha niya yung corned beef from the ref tapos binuksan iyon. Habang nakatalikod siya ay napansin ko na napatigil siya sa ginagawa niya. Napahawak siya sa kanyang ulo at...

 

 

"J... James..." napatayo ako sa pagkakaupo ko nung tinawag niya ako. Lumapit ako sa kanya at hinawakan siya sa kamay at balikat.

 

 

"What's wrong? May sakit ka ba?" hindi niya nasagot ang tanong ko dahil pumikit siya at nawalan ng malay. I was in a state of shock kaya hindi ako nakasigaw. I caught her tapos binuhat ko palabas ng condo at sinakay sa kotse. Binyahe ko siya sa pinakamalapit na hospital samin at inasikaso naman siya agad. 

 

 

Hay! Ano ba naman tong nangyayari? May sakit ba siya? May hindi ba siya sinasabi sakin? Eh kanina ang saya-saya nun tapos biglang tumamlay. >.<

 

 

Halos 1 hour na akong nasa labas ng kwarto kung saan nakaconfine si Jennifer at di ako mapakali nun sa pwesto ko. Gusto kong malaman kung anong nanyari sa kanya. Kinakabahan ako...

 

 

Bumukas yung pinto. 

 

 

"Doc..." sambit ko nung lumabas ang doktora na tumingin kay Jennifer. 

 

"Kaano-ano mo ang pasyente?" 

 

"Asawa ko." sabi ko. Eh baka kasi pag sinabing boyfriend, konti lang ang sabihing details sakin tsaka pagbigyan niyo ko, dun din naman kami papunta eh. 

 

"Ah, halika sa opisina ko tayo mag-usap."

 

 

Sinundan ko naman siya. Ano ba to, kailangan talaga sa office niya? Di pwedeng dun na lang sa pwesto namin kanina? Gaano ba kaimportante at kailangang sa private place pa kami mag-usap? Jesus. Sana mali yung iniisip ko. Sobrang kinakabahan naman ako!

 

 

"Doc, tell it to me straightly. Ok?" ayoko kasi nung paligoy-ligoy pa! Umupo siya sa chair niya at humarap siya.

 

"What's with my wife?" tanong ko.

 

"It seems that you're kind of worried Mr. Ramirez. Aren't you aware of her state? Didn't she tell you something for the past few days?" tanong ng doktora.

 

Napaisip ako, "Wala naman... wala siyang sinabi na kung ano. Teka, sabihin mo nga nang diretso." 

 

"Congrats! You're going to be a daddy, sir." nakangiti niyang sabi. Napatingin lang tuloy ako sa kanya with no emotion. Ano daw? Daddy? AKO? 

 

"What?" o__O

 

"Well, according to my observations, she's 2 months pregnant that's why she collapsed a while ago. Siguro nagsisimula na ang paglilihi stage niya. Nagsuka rin siya kaninang mga tanghali."

 

"Really?" tanong ko ulit. Ayaw mag-sink in eh. 

 

"Yeah! so congratulations! I hope it's a healthy baby for both of you." 

 

 

Kinamayan niya ako at umalis na siya. At ako? I was left hanging there! Habang paulit-ulit na pumapasok sa isip ko yung sinabi niya, di ko namalayan na naglalakad na pala ako pabalik sa kwarto ni Jennifer. Di ko mapaliwanag yung feeling ko, magkakaanak na pala ako!

 

 

 

 

*suntok sa hangin*

 

 

 

"YESSSS!" napatingin yung nurse na nasalubong ko pero natawa lang ako at naglakad ulit. Hindi ko rin alam kung sino ang unang tatawagan ko, si Lola ba? Si ate? si Marco? Si Wendy? God! Ang sarap sa feeling. :)

 

 

Pumasok ako sa kwarto nya at tulog pa rin. Ano ba yan, kanina ka pa tulog ng tulog! Kumuha ako ng bangko at hinawakan ko ang kamay niya habang pinagmamasdan siya. Ang tagal kasi magising =__=

 

 

Maya-maya, namulat siya.

 

 

"James... uwi na tayo." sabi niya. "Ayoko rito." 

 

Umupo siya sa hospital bed at umupo rin ako doon. Bale, magkatabi kami. "Ikaw, ang tigas ng ulo mo, ah. Bakit di mo sinabi agad sakin?" tanong ko. Kunyare galit. XD

 

Yumuko siya, parang nahihiya, "Alam mo na pala..."

 

"Oo! Alam mo bang sobrang di ko alam ang gagawin ko kanina? Akala ko kung ano na ang sakit mo tapos yun pala, may dinadala ka. Bat di mo sinabi sakin? I have the right to know about it."

 

"Pero... pero di ko alam kung paano eh. Ang hirap. Sorry."

 

Nakayuko pa rin siya, Oh c'mon. Effective yung acting ko, haha! Tumahimik kami ng ilang segundo then niyakap ko siya nang mahigpit para naman ma-feel niya na andito lang ako. 

 

"I'm the one who have to say sorry. Hindi man lang ako naging aware sa situation mo tapos wala ako nung time na dapat magcelebrate tayo kasi magkakababy na ang lola ko. For sure sobrang magiging masaya si lola."

 

 

*huk*

 

 

"C'mon, umiiyak ka? Tch, iyakin!" sabi ko.

 

"Akala ko kasi di mo matatanggap yung sitwasyon ko eh. Kala ko itataboy mo kami ng anak mo kaya natatakot akong sabihin..."

 

"Haha! Adik ka ba? Bakit ko gagawin yun? Bakit ko kayo itataboy? Eh tayo may gawa niyan e! I should be proud of my own masterpiece!" she laughed of what i have said sabay batok sa ulo ko. Aray! Kung di ko to mahal, naku, nabatukan ko na rin sya. XD

 

"Masterpiece ka dyan!" sabi niya sabay higpit ng yakap. 

 

"Infairness, ang bilis mo magreproduce ah, parang kanina lang natin yan ginawa eh. Lupet, ilang oras lang nakabuo agad." >:D

 

 

 

Pang-aasar ko sa kanya tapos bumitaw siya ng yakap at hinampas sakin ang nadampot niyang unan. Nasalo ko naman iyon agad at hinampas iyon sa kanya pabalik. Kitang-kita ko kung paano namula ang mukha niya. Hehe, i really love it when her face blushes. Heaven pare. 

 

 

"Sana lalaki..." sabi ko sa kanya.

 

"Ayoko, gusto ko babae, para maganda tulad ko."

 

"Lalaki yan! Malakas dugo ko eh! Hmm... ano kaya pangalan babe? Excited ako!!!" sabi ko sa kanya.

 

"Pag naging lalaki to, pangangalanan ko siyang Pepito." sarkastikong sagot niya.

 

"Yuck. Pepito? Bigyan mo naman ng class ang anak natin, babe."

 

"Ayoko nga ng lalaki! gusto ko babae! T___T" 

 

"Eh bahala na! Wala tayong magagawa kung ano lalabas dyan! Kung makakalalaki ako ngayon, eh di jackpot!"

 

"Gusto ko babae~" hala, nagdadrama. Kasama ba yan sa pagbubuntis?

 

"Madali lang gawan ng solusyon yun, ano ka ba!" sabi ko sa kanya.

 

"Paanoooo?" naka-pout pa. Tch.

 

"Eh di gawa ulit. Pag lalaki na naman, gawa lang ng gawa hanggang magkaroon ng babae! Hehe!" *evil smile* Sinimangutan niya na ako tapos bumalik siya sa pagkakahiga. Hmp. PMS! Haha :D

 

 

Kinuha ko na yung phone ko at di-nial. 

 

 

Calling...

Mr. Quizon







"Hello? Good evening, Sir James. May ipauutos po ba kayo?" Sagot nung tinawagan ko, siya kasi yung secretary ni Lola. 

 

"Yup, if you don't mind, please do me a favor."

 

"Ok sir, what is it?"

 

"Ipag-book mo ako ng flight to Paris, for two." sabi ko.

 

"Yes sir, economy class or first class?" 

 

"First." 

 

"Sure, i'll call to airlines after this."

 

"Thank you."

 

"Welcome."

 

 

 

Binaba ko na yung tawag ko tapos bumalik ako malapit kay Jennifer, "Sino tinawagan mo?" 

 

"Secret!" Hinila ko siya sa kamay, "Babe, let's go home na. Ok ka naman na eh, There are more important things that we need to settle down." 

 

"Ok."

 

 

Nagpalit na siya ng damit at inasikaso ko naman yung bills. Umuwi na kami sa condo at nagkausap sila ni Lola sa telepono. Nagulat siya nung nalaman niyang plano ni lola yung kidnapin siya for the sake of our relationship. Sobrang nag-thankyou pa nga siya eh. Pero sinabi ko muna na saka na lang namin sasabihin yung about sa baby...

 

 

Kasi sa ngayon, i'll be focusing on settling down with her. (:

 

***

THANKS FOR READING ^^ NOT YET DONE!!! 

 
