
*******************************************
Trenta (30)

*******************************************
 

 

Trenta (30)

 

Isang linggo narin ang nakalipas mula noong nagbakasyon kami sa resthouse... at alam niyo na.. yung araw na PINAKAKINILIG AKO! Yung araw na sinabi niya... mahal niya ako. Kyaa! Hinahangin ang bangs koooo!

 

 

Actually, isang oras na lang, matatapos na yung shift ko. Mamaya, uuwi na rin ako. Habang wala pang masyadong umoorder, nakatayo lang ako sa tabi tapos nakita ko si Wendy na kanina pa tingin ng tingin sa cellphone niya. Nako! Pag nahuli lang siya ni Servantes! Tsk.tsk.

 

 

"Wendy! Psst!" Tawag ko. Napatingin siya tapos ngumiti, pero parang malungkot siya. Eh? Anyare sa babaeng to? "Itago mo yan! Masita ka pa sige!" Sabi ko sa kanya tapos lumapit siya sakin nang nakapout.

 

"Bakla... yung jowa ko!" Sabi niya na parang alalang-alala.

 

"Bakit? Anung nangyare? Naaksidente? Namatay? Naku! Condolence.."

 

"Hinde! Kasi.." Sumimangot siya. "Hinde pa ako tinatawagan." 

 

Sus! Kala ko naman kung ano na! Napahampas tuloy ako sa noo ko sa unexpected na rason ni Wendy. Ito namang babaeng to! Alam niya namang sa opisina nagttrabaho ang boyfriend niya eh... baka naman busy or rush hour.

 

"Bakla.. baka busy." 

 

"Hinde eh! Ilang araw na! Tapos di niya naman sinasagot pag ako  tumatawag! Huhuh!"  Eh? Inaarte nito? Sapakin ko to eh. Nakuha pang magdrama sa harap ko in public! Haynako! 

 

Maya-maya may dumating na naman na costumers kaya lumapit ako at naiwan si Wendy sa tabi. Tapos na yung time ng duty ko kaya nagpalit na akong damit then nauna naring umuwi si Wendy at mukhang wala sa mood. 

 

Nagtry akong pasukin yung opisina ni James pero nung pagbukas ko ng pinto, ang tahimik. Nilibot ko ang loob pero walang tao. Tapos, mukhang malinis pa ang table niya. Ngek? Saan na yun? Uuwi na ako eh, baka mamaya magtampo yun pag di ako nagpaalam.

 

"Jennifer! tawag ka ni sir sa may parking lot ata." Sabi nung katrabaho ko paglabas ko ng pinto. Napa-hah ako.  Ano namang ginagawa ng lalaking yun doon? Kaloka.

 

Sumunod ako dun sa parking lot then nakita ko ang isang kotse na kulay silver (mukhang bago?) tapos may nakatalikod na lalaki. Ang hot nung likod! O_O Emeged.

 

Lumapit ako sa kanya. At laking gulat ko nang si James pala yung taong nakasandal sa kotse niya. Bago ba to?!

 

"Ang tagal mo naman." Boring na sabi niya.

 

"Bakit?! Sinabi ko bang maghintay ka? Ano bang ginagawa mo dito? Ipagyayabang mo yung kotse mo?" =_______=

 

Binuksan niya yung pinto sa tabi ng driver's seat. "Sakay."

 

"H-ha? Bakit?"

 

"Sakay sabi."

 

Napangiwe na lang ako sa utos niya. May magagawa pa ba ako? Lumapit na ako sa may pinto at unti-unting yumuko para makapasok pero napatigil ako nung hinawakan niya ang braso ko. Napatingin tuloy ako sa kanya tapos nginitian lang ako ng buang na to.

 

 

 

Then, he gave me a very quick kiss sa cheeks. (O//////O)

 

 

 

Tapos, napangiti ako. tapos nagblush. Tapos... WALA NA! Kinikilig na naman ako! Hanubayaaan!!! Ampoga talaga nito! Kala ko pa naman wala na sa mood. May pahalik-halik pang nalalaman.

 

Sumakay na ako then siya naman sa driver's seat. Kinabit niya yung seatbealt ko tapos yung kanya.

 

"Saan ba tayo pupunta? Kaya ko namang magjeep pauwi!" Sabi ko.

 

"We're not yet going home babe." Ayan na naman si babe. =___=

 

"Eh saan? Marami ka pang gagawin diba? Baka mamaya makasira ako sa sched mo."

 

"No worries, tapos ko na lahat. Tsaka yung sa resto, si Ms. Servantes na bahala doon."

 

Pinaandar niya na yung sasakyan at halos mapakapit ako sa upuan sa sobrang bilis! Kala mo nasa roller coaster ako eh! Amp naman nito.

 

Wala pang dalawang oras, huminto siya sa parking lot ng Eton Centris sa may Quezon City. Nakakalula yung parang malalaking mushrooms. Bwahahaha! Puro mga restaurants din ang nandito na halos magkakatabi lang. Sa itsura pa lang ng mga taong nandidito, halatang may sinasabe! At kung masusulubong mo kaming magkasama ni James, mukha lang akong julalay at siya ang boss. Amp.

 

"James! Bakit di mo sinabing dito tayo? Kainis naman, ang chaka tuloy ng damit ko." Napatingin ako sa suot kong off shoulder na dress tapos jeans.

 

"Bakit? Anong masama sa damit mo? Mukha ka namang kumakain ng tatlong beses sa isang araw ah? Pasalamat ka nga may damit ka eh!" He said in a very sarcastic tone tapos tinawanan pa ako. Wow. Very good boyfriend.

 

"Ngek? Eh tignan mo naman tong lugar na to! Eeeh! Ayoko lumabas ng kotse!" I pouted. Pero imbes na i-comfort ako, lumabas siya ng sasakyan at binuksan yung pinto sa side ko.

 

"Labas na."

 

"Ayoko nga. Dyahe!"

 

He rolled his eyes. "Isa!"

 

"Ayoko." >.<

 

"Dalawa! Pag di ka pa lumabas diyan, huhubaran kita!"

 

"T-teka! B-bakit may hubaran something?! Di naman yun ang---"

 

"Eh diba problema mo yung suot mo? Eh di huhubarin ko para walang masabe! Ayaw mo nun? Eksena ka?"

 

Wag na lang kaya akong lumabas? HAHAHAHAHAHA!!! JOKE.

 

"Eto na po. Lalabas na!" Napangiwe na naman ako tapos nag-grin lang siya sa akin.

 

"Akala ko kailangan hubaran ka pa eh." Sabi niya sabay hawak sa kamay ko habang naglalakad kami papunta dun sa loob ng Eton centris.

 

Pumasok kami sa Chatime Restaurant tapos sinabi niyang date daw to. Duh! Kahit di niya sabihin, in-assume kong date talaga to. Haha! alangan namang fieldtrip debuhhh?

 

"Good afternoon Mam, Sir.. what's your order?" Sabi nung waiter habang hawak namin yung menu. Ang ggwapo naman ng waiters dito. Dapat dito magtrabaho si Wendy! Haha! Ma-recommend nga!

 

I was about to say kung ano yung oorderin ko pero biglang umepal si James at binanggit niya ang lahat ng kakainin. Hindi niya man lang tinanong kung ano gusto ko! Bago umalis yung waiter, nag-smile muna siya. TAKE NOTE. nagsmile siya sakin. Wihihihi :D

 

"Taksil ka talaga." Sabi ni James out of the blue with matching death glare o___o

 

"Anong taksil pinagsasabi mo? Masama bang maging friendly? Alangan namang supladahan ko!" Sagot ko naman sa kanya. 

 

"Wala namang masama dun. Basta wag ka lang ngingiti sa kahit sinong lalaki nang ganun. Sakin lang dapat." 

 

Halos matawa ako sa sinabi niya. Kung nasa crowded place lang kami, baka nahampas ko na siya. Hahahaha! Kadramahan.

 

"What do you mean? Bawal mag-smile? Kahit kanino? As in sayo lang? Grabe ka naman!!!" He smirked after i asked.

 

"Yup. Because you're mine and i should be the one na beneficiary ng smiles mo." 

 

"Seloso ka talagang adik ka. Hahaha!"

 

Beneficiary??? Duh! Ano yun? Senior citizen? Haha! Mga idea talaga nito! Pero ang sarap sa feeling yung seloso ang guy nuh? Feeling mo ayaw ka niya talagang mawala sayo. Yay! enebee?!

 

 

 

*To be continued*

VOTE and COMMENT ♥__♥

 

 

 
