
*******************************************
Singkwenta'y Uno (51)

*******************************************
Happy 100K. LOL. Hectic sched kaya late yung UD.

 

Singkwenta'y Uno (51)

 

 

Bale mag-aapat na araw na kaming nagbabakasyon sa Paris. After nung bonggang bonggang proposal ng magaling na si James, kung saang saang destination kami napadpad. We even went to the Eiffel Tower tapos we took pictures para daw remembrance. Talagang City of Love yung place na to, napaka romantic kasi eh. Ang saya!

 

 

Ngayon? Niyaya ako ni James na magpa-body massage. Sa iisang kwarto kaming dalawa tapos ay magkatabi lang yung parang bed na dinapaan namin. Medyo boring nung walang nagsasalita siguro kasi narerelax kami sa masahe. Pero naiinggit ako sa babaeng nagmamasahe kay James! >:( She's touching him!!! I hate her. Haha.

 

 

"Kung makahawak naman yang nagmamasahe sayo, wagas!" sabi ko total hindi naman nila nagegets kasi Tagalog yun.

 

 

"Wahaha! Inggit ka lang eh." Sagot ni James.

 

"Wow ah? Ako? Ingget? Wow!" sarcastic kong sagot.

 

"Bakit? Hindi ba?"

 

"Over my dead body!" I rolled my eyes.

 

"Babe..." tawag niya kaya I titlted my head tapos tumaas ang dalawang kilay ko.

 

"Your beauty is like France," sabi niya nang walang patumpik-tumpik. Napatingin tuloy ako sa mga nagmamasahe samin, English kasi yun! Baka nagets nila.

 

"Manahimik ka nga James, nakakahiya tayo." Sabi ko habang naka-ub-ob yung mukha ko sa butas dun sa bed. Natatawa ako eh, haha!

 

"Oo nga, pramis. Kasingganda mo yung France. Kaya nga gustong-gusto kitang ka-PARIS eh." Natawa siya sa sarili niyang joke.

 

"Waaah, korni!" sabi ko sa kanya.

 

"Atleast I exerted an effort para maisip yan!" sabi naman niya.

 

"Oh eto, pambawi," sabi ko, "Alam mo James yung pagmamahal ko sayo kasing taas ng tower..."

 

Ngumiti muna siya, "Siguraduhin mong matutuwa ako sa sasabihin mo ah?"

 

"Oo naman!" sagot ko. *ehem* *ehem*

 

"Paano mo naman nasabing kasing taas ng tower ang pagmamahal mo saken?" he asked curiously.

 

"Dahil sa sobrang ka-sweetan mo, ayan tuloy, EIFFEL for you." Namula ako at natawa after sabihin yun, takte! Iba na talaga ang mga topak namin. Pati ba naman dito naglalandian! LOL

 

"Ba, pwede! Pwede!" namula siya dun, infairness!

 

Natahimik ulit kami kasi dinadalaw na ako ng antok sa sobrang relax ng massage. Hanggang sa makatulog na yata ako, sobrang kakantok eh. Dala na rin siguro ng pagod?

 

 

 

***

 

Unti-unti ay nakaramdam ako na parang gumagalaw ako. Sobrang bigat yata ng mga mata ko ngayon? Dahan-dahan ay dinidilat ko ang mga mata ko, hanggang sa lumiwanag ang nakikita ko. Teka, bakit... bakit nasa sasakyan na ako?

 

I looked at my right, "Elizabeth?" nakita ko siyang nabigla nung nagsalita ako tapos nagkatinginan sila ni Jack na nagmamaneho ng kotse. Bakit?! Bakit kasama ko sila!?

 

 

"Where am i? Where are we going?!" tanong ko sa kanila pero hindi sila sumasagot! Ghad! Napipe na ba sila!?

 

"ANO BA!" sigaw ko sa kotse tapos lalong binilisan ni Jack ang pagddrive. May sinabi siya kay Elizabeth pero hindi ko naintindihan.

 

May tinawagan si Elizabeth sa cellphone niya tapos nag-usap sila habang ako-alalang-alala. Eh kanina magkausap lang kami ni James ah?! Nasaan siya!? Anong nagyari, ha?

 

"Hey, is that James?!" mataray na tanong ko sa kanya, Bigla kong inagaw yung phone tapos pagtingin ko, call ended na. Shet!

 

Yumuko ako saglit habang nakapikit pa, baka kasi nananaginip lang ako! Masasamang tao ba tong mga kasama ko? Pero kaibigan sila ni James right?

 

*dilat*

 

"Huh?" nagtaka ako sa suot ko. Lalo na namang nanlaki ang mga mata ko at halos di maisara ang bibig ko sa pagkabigla.

 

Bakit nakasuot ako ng white gown? Ano meron? Tumingin ako sa salamin, naka-make-up ako. Naka-ayos ang buhok ko. A-anong meron!?

 

 

 

Huminto ang sasakyan at lumabas si Jack. Pinagbuksan niya ako ng pinto at dali-dali naman akong lumabas habang buhat buhat ang laylayan ng gown na suot ko. I'm still puzzled, naguguluhan pa ako! Hello? Kagigising ko lang tapos biglang ganito ang mangyayari!?

 

 

Napansin kong isa itong simbahan tapos may naka-set sa loob. Sa duluhan ay mga mga tao at may isang lalaki na naka-black suit ang nakatayo. Kung di ako nagkakamali...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ISA ITONG KASALAN.

 

 

Unti-unting nagb-blur ang  lahat ng nakikita ko hanggang sa may naramdaman akong nagpunas ng tissue sa gilid ng mata ko. I saw Phillip who's wiping my tears and he smiled at me tapos sinuotan niya ako nang veil.

 

"Take this." Binigay niya sakin ang isang boquet ng bulaklak at hinawakan ko iyon.

 

Nakakainis, palagi niya na lang akong pinapaiyak. Palagi na lang akong pinararamdam ng saya, yung sobrang saya.

 

Tumugtog ang music tapos naglakad ako habang naka-cover sakin ang mahabang veil at umiiyak pa, nasira na yata make-up ko! Nung medyo malapit na ako, nakita ko sa right side ng mga upuan ang ilan sa relatives ni James lalo na sina Lola at Ate Cass, I want to hug them! Sa kaliwa ay si Wendy at Marco tapos kumaway sila sakin at nginitian ko naman. Yung iba mga foreigners na. Dumiretso ako ng tingin habang papalapit sa pari. Nakita ko siyang nakangiti and I feel like I'm in heaven. Lagpas pa nga yata ng heaven eh! HAHA!

 

 

 

"Surprise." Mahinang sabi niya nung hinawakan na niya ang kamay ko.

 

"You're always doing this to me, lagi ka na lang may pasabog... *huk* lagi kang may pakulo, nakakasar ka." Sabi ko nang naiiyak pa. Grabe naman kasi! T__T

 

"That's how it's supposed to be, did I surprise you so much?" bulong niya, habang hinahatid niya ako sa altar.

 

"Siguro kung may sakit ako sa puso, baka inatake na ako." I just heard him giggled then I saw the priest who's waiting for us. Nagdadaldalan kasi kami. Haha!

 

May kung anong sinasabi ang pari habang nakaupo kami pareho sa harap. Napatingin ako sa kamay ko nang hinawakan ito ni James, pasaway! >.<

 

"Makinig ka nga sa sinasabi ni Father." I murmured habang nakatingin sa pari.

 

"Sarap kasi hawakan." He said.

 

"Kulit mo."

 

"Matagal na."

 

"ARAY!" napasigaw ako nang di oras! Kasi naman eh! Kinurot niya yung pinky finger ko! Ang sakit! Medyo mahaba pa naman ang kuko niya that time. Geez. Napatigil tuloy si Father sa sinasabi niya. Nakakahiya =___=

 

"What happened?" narinig kong tanong ni Lola, tumingin ako sa kanya at umiling, I mean walang nangyaring ano. James kasi e!

 

"Hehe..." I heard him.

 

"Pasaway ka talaga!" siyempre mahina kong sinabi yan, hiyang-hiya na ako sa pari.

 

"Gwapo naman."

 

"The nerve."

 

"Hot pa."

 

"Weh?"

 

"Naman! Kaya nga inlove ka sakin e, diba?" tumingin pa talaga siya sakin hah? Nakuha pang mag-grin!? Oh, for pete's sake!

 

I gritted my teeth. Naku!

 

"O---Ouch!!!" napahiyaw si James at napahawak sa sapatos niya, patalon-talon pa! Inapakan ko kasi ang paa niya, di manahimik eh! >.<

 

"Omg!" sabi nung iba.

 

"Ano ba nangyayari sa inyong dalawa?" di ko nakita kung sino nagtanong, pinapanood ko lang kasi si James, haha! I'm bad, I know!

 

"I...ikaw... huma... humanda... ka sakin...Argh." He managed to say those words. >:P

 

"Sus, don't tell me dito pa kayo mag-aaway? Kasal na kasal niyo, nagtatalo kayo? C'mon." sabi ni Ate Cassandra. Hehe! Pasaway kami eh. Kami!

 

"Shall we continue?" hala si Father! Naka-poker face na? As in ganito: =____=

 

"Y-yes." Sagot ko.

 

"So, Mr. James Ramirez, do you prefer this lady, Jennifer *ehem* Lopez as your lawful wife---"

 

"I DO." Eh? Di pa nga tapos si Father eh, excited namang sumagot itong si James? Hahaha! Excited mag-asawa?! He tilted his head at nakita kong nag-glare siya. Binigyan niya ako ng "humanda-ka-sakin-mamaya-look" CREEPY!

 

"Ms. Jennifer* ehem* Lopez," pansin ko lang? Bakit napapaubo siya pagbanggit ng apelyido ko? Nak ng tokwa! "Do you... prefer this man, James Ramirez as your lawful husband, for richer or for poorer, for sickness and in health, till death do you part?" tanong ng pari.

 

Nakaharap si James sa altar pero alam ko na nakatingin siya thru peripheral vision.

 

"I DO." Ngumiti siya. Nakita ko na ngumiti siya... nakakaklig bigla, haha!

 

Medyo kinabahan nga lang ako sa palitan ng singsing habang may sinasabi. Eh kasi di ako ready! On-the-spot yata ang magagawa kong speech habang nagsusuot ako ng singsing sa daliri ni James eh.

 

Habang sinusuksok niya ang singsing sa daliri ko, nangiti siya,

 

"My dearest Jennifer, my wife, my life... I want you to know that this ring symbolizes my everlasting love for you. Love that is beyond forever and beyond infinity. I wanna take you till the rest of my life... *chuckles* kahit sa kabilang buhay pa. I'll love you like I always do. Kahit na mainitin ang ulo mo kapag nagseselos... haha... don't worry, you're still the one who captures my heart," di ko mapigilang matawa sa sinasabi niya BWAHAHA! "...And by the way, you are so adorable when you feel like jealous! It makes me love you more... and more. I love you."

 

 

"I love you too," I mouthed. Naiiyak ako! Pambihira naman >.<

 

This time, ako namang ang magsasalita, gosh! Kinakabahan akey!

 

"James... haha! Ano ba yan, I'm so shocked kaya on-the-spot ang sasabihin ko kaya makinig ka. *sigh* This ring, symbolizes my love para sa nag-iisang James Ramirez na nakilala ko. Though we met in a very awkward way, it turns out to be my right way... papunta sa puso mo. Hehe. Sana tuparin mo ang lahat ng mga sinabi mo... na kahit sa kabilang buhay, sasamahan mo ko because I know that Jennifer won't be Jennifer without you. And... and... I love you... a lot." Hindi ko na natapos yung mga sasabihin ko kasi naiyak na ako kaya di na ko makapagsalita ng maayos. Niyakap lang ako ni James nun, sweet. >:D

 

 

May mga sinabi ulit yung pari na hindi ko masyadong naintindihan na dahil ang tanging hinihintay ko lang naman ay yung i-announce niya yung magic words! Magic words father! Please!  Bago pa may humadlang, dali!

 

 

"I may now pronounce you, husband and wife," I heard na napa-buntong hininga si James pero hindi buntong hininga na parang na-iistress. Yng tipong huminga siya nang malalim then nilabas yun? Basta ganun.

 

"You may now kiss the bride."

 

Nagpalakpakan sila, sila na mga nakasaksi ng kabaliwan namin ni James sa simula pa lang! Sinong mag-aakalang hahantung sa simbahan to? Kaloka!

 

"Kiss the bride daw." He murmured then faced me.

 

"Baka ako pa kailangang humalik?" sarcastic na sabi ko tapos natawa siya.

 

Inangat niya yung mahabang-mahabang veil ko, na kasing haba ng buhok ko today! Muhahahah!

 

 

"Tsk, ang haba naman nito, perwisyo!" sabi niya. Buti di siya naiintindihan ng pari XD French din kasi. Oh diba, imported!

 

"Magtiyaga ka naman. Kung di ka magtitiis, di mo ko mak-kiss." Pang-aasar ko.

 

"Hay! Ang tagal naman ng kiss!" sabat ni Marco na mas inip pa yata sakin? Haha, oo nga ang tagal.

 

Napalingon muna ang ulo ko kay Marco na mukhang nagmamaktol tapos di ko namalayang wala na palang veil sa mukha ko at saktong pagharap ko, sumalubong ang halik ni James sa labi ko. Na-shock ako siyempre! Until I gently closed my eyes and feel the sensation. Naks! Napahawak siya sa bewang ko, ako naman sa braso niya.

 

Pahingi nga ng life vest! Kahit salbabida na lang! NALULUNOD AKO!!! WAAAAH! HAHAHA!

 

 

"Oy, mahiya kayo kay Father." Narinig ko si Wendy. Kahit kailan talaga! BALIW! Buti tagalong yun, phew! >.<

 

Bumitaw na si James tapos ngumiti. "I love you!" >////<

 

After nung mass ay nagpicturan na kami. Relatives to friends tapos may dalawa lang kami ni James, iba-iba pa nga ang shot eh. May nakakiss kami, may buhat buhat niya ako. May formal, may wacky. Pero kahit yata ang formal namin, mukha paring wacky. Haha!

 

Sumakay kami sa kotse papuntang reception. Ano ba yan! Pati driver, French. Baka mamaya pati pagkain French fries! XD

 

"Ayos ka rin eh nuh?" sabi ko.

 

"Bakit?" pinagmamasdan niya yung kamay namin na naka-intertwine. Napangiti ako nung makita kong naka-smile siya.

 

"Masaya ka ba?" he asked.

 

"Naman... ikaw ba naman ang ikasal sa dream place, diba?" sabi ko.

 

"Anong na-feel mo nung pagkagising mo?" natawa siya sa tanong niya. Pati nga ako eh!

 

"Syempre natakot! Ikaw ba naman magising na ang alam mo ay kasama mo ang boyfriend mo tapos biglang ibang tao? Akala ko nga kinidnap na naman ako e, tae, ikaw pala kikidnap sa 'I DO' ko. Haha!" natawa kami pareho tapos inakbayan niya na ako. Nasa backseat kasi kami.

 

"Ikaw kaya ang unang kumidnap sa puso ko!" he exclaimed. Ok, he's being corny again! Pero nakakaloka, bakit natatawa ako? LOL.

 

"Che, dami mong alam." >///<

 

"Mrs. Jennifer Lopez Ramirez, you're under arrest sa kasong pagnanakaw ng puso ni James!" sabi niya. I glared at him. Waaaah! Ano ba yang mga pinagsasabi niya. Nahihiya ako sa ginagawa niya, pero thank God at hindi kami naiintindihan nung driver! =__=

 

"Oo na! Oo na! Ikulong mo na ako! Ikulong mo na ako sa puso mo. Happy?" sarcastic ko masyado ah? Pero ang saya, lol. Siya tuloy ang nagblush. So Gay Babe!

 

Inayos niya ang buhok ko sa noo tapos ki-niss iyon. Nahihiya na talaga ako sa driver.

 

"Gusto ko nang makita sila Lola, Ate Cassandra at pati sina Marco't Wendy!" I mumbled. He just smiled at me then he spoke.

 

"Manong, pakibilisan naman po yung pagmamaneho, nagmamadali asawa ko sa reception eh! Hehe, excited sa honeymoon, manong!" sabi ni James sa driver.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

O___________O

O___________O

O___________O

 

 

WHAT THE! DID HE JUST TALK TO THE DRIVER IN TAGALOG?!

 

"Sige sir, minamadali ko na nga eh, mukhang na-eexcite na si misis." Natawa si James sa sinagot nung driver.

 

 

 

KILL ME NOW! Please!!! T___T

 

 

 

"Pilipino?" I whispered to James.

 

"Kaya nga nagtatagalog eh." =___=

 

Hala! Bakit.. bakit hindi halata! Bakit parang mukha siyang French? Wuaaah! I'm so dead. Baka naman may half to? Pero kahit na! NAKAKAHIYA. Kung ano-anong kabulastugan pa naman ang pinag-usapan namin ng lokong to. All this time! So, lahat ng yun naintindihan niya?! WTH! ( _ . _ )

 

>////<

 

Tatahimik na nga lang ako!

 

***

 

"JENNIFEERRRRR!!!"

 

"WEEENNNDYY!!!"

 

*hug*

 

"Waaah! Grabe, kaya pala di mo nasasagot mga tawag ko sayo eh! Pinag-alala mo ko! Yun pala nagpapasarap ka rito sa France!" sabi ni Wendy sakin pagkababa ko ng kotse.

 

"Namiss kita! Sorry kung di na ako nagparamdam. Biglaan lahat eh."

 

"Oo nga, pati yung pagpunta ko rito, biglaan! Haha! Sinabi lang sakin ni Marco na may balak ka daw pakasalan ni James dito kaya iniinvite kami. Kyaa! Ang haba ng hair!"

 

I flipped my hair, "Ganun talaga!" we both laughed.

 

Sinalubong kami ni Lola at Ate Cassandra, "Hello my sister-in-law!  I missed you!" sabi ni Ate Cass.

 

Bineso niya ako, "Namiss din kita, ate! Salamat ah? Pasensya na rin sa nangyari..." medyo naiiyak pa ako niyan. Si James naman ngumiti lang.

 

"Oh, no problem. Actually, by this year, lilipat na ulit kami sa Philippines eh. Tsaka tInatama ko lang ang mali! Haha! Tama lang yung pagkidnap namin kasi bagay talaga kayo ng kapatid ko, diba James? Tamo,future daddy na pala ang baby brother ko... Waaah! Hindi na siya baby. Daddy na!" ang cute ni Ate! Haha!

 

"Ate naman! Don't call me baby." =__=

 

"I miss it eh! BABY! BABY!"

 

"I'm glad that you ended up together. I heard that I'm going to have a grandchild? Grabe! Pinatalbog ninyo puso ko, ija!" Sabi ni lola then I hugged her. Nakakatuwa naman to! Hahah! Pati si Marco nagcongratulate dahil sa kasal at sa baby ko. Paano nila nalaman agad? Si James talaga! Haha!

 

 

So, pinakilala ako ni James sa lahat ng mga bisita dun, formally. Siyempre nosebleed ako kasi kailangan kong makipag-englishan sa iba kasi di makaintindi ng tagalog. Nagbigay ng gifts ang mga ninang at ninong, Haha! Mga heavy eh, di ko mareach! Kulang na lang sila ang gumastos ng lahat-lahat ng kailangan namin sa marriage life!

 

 

 "Cheers!" yaya ni Wendy then gumaya naman kami. Nasa iisang table lang kami nina Wendy, James, Marco, Lola at Ate Cassandra.

 

"Excited na ako magkaroon ng apo!" singit ni lola, napailing na lang tuloy ako.

 

"Sana kambal!" sabi ni Ate.

 

"Sana cute! Tapos ninang ako ah?" sabi ni Wendy.

 

"Ate, pag nanganak ba, masakit? Diba nakakataba yun???" tanong ko, out of the blue. Tawanan daw ba ako ni James! >.<

 

"Oo, sa una masakit. Lalo na pag normal delivery. Pero depende naman sa tao kung tataba siya or not. That's part, you know." Sabi niya.

 

"Di ka papangit noh, ang ganda mo eh, sexy pa!" sabat ni Marco tapos binato siya ni James ng nilukot na tissue kaya nagtawanan kami.

 

"Oy, Marco! Asawa ko na to, kaya may limit ka na! Tsaka may Wendy ka na noh. Pambihira." Haha! Cute ni James, parang bata.

 

"Ito naman! Parang sinasabihan lang si Jennifer e, selos agad? Haha!" nagtawanan silang lahat. Oo nga, seloso! Lol.

 

"Pakasalan mo na kasi si Wendy, pakupad-kupad ka pa eh!" Hoho! James just hit the punch line! Nanahimik si Wendy tapos napasubo ng pork si Marco.  Hmm?

 

"Bakit natahimik silang dalawa? May tinatago?" tanong ni Ate Cassandra but I shrugged my shoulders. Tamo, kumain lang ang dalawa! Mga loko.

 

I looked at Wendy's right hand habang hawak ang kutsara niya. It has a ring on the 4th finger. I also looked at Marco's ring finger... takte! Meron ding singsing! Pareho ng itsura!

 

"Kyaaaaaaa!!!" Napatili akong di oras kaya nagulo ko yata ang mga tao. Napatingin sila sa akin.

 

"Anyare sayo?" tanong ni James.

 

Napatayo ako sa kinauupuan ko at pumwesto sa likod nila Marco at Wendy, dun sa gitna nila. They gave me a weird expression then pinag-untog ko silang dalawa! Muaahahhaha!!!

 

*TOINK*

 

"Ouch!" sabay nilang sabi habang napahawak sa ulo nila. "Problema mo?" Wendy asked.

 

"Mga lokong to! Engaged na pala, di man lang sinasabi!" I said.

 

"ENGAGED?" sabay na tanong ni James, Lola at Ate.

 

"OO!" hinila ko ang kamay nilang dalawa pero ayaw pa ipahila ni Wendy! Pasaway!!!  but, hinila ko parin! "See? They're totally engaged."

 

"Wow!" sabi nila. Napayuko si Wendy nahiya ata.

 

"Buking na tuloy, kaw kasi!" sabi ni Marco sakin. Hahaha!  Napakamot na lang tuloy siya ng ulo.

 

Hapon na natapos yung reception kasi ang daming nangyari. Basta masaya, unexplainable at hindi matutumbasan. Napaka-memorable talaga! Nagpalit na rin ako ng simpleng dress during the reception kasi hirap gumalaw dahil ang haba ng gown ko. After nun ay hinatid na kami ng driver sa hotel na tinutuluyan namin at bumalik na kami sa room.

 

"Aaaaaaah! Nakakapagod." Sabi ko sabay higa sa kama with matching spread ng arms. I closed my eyes. Sobrang napagod ako na masaya eh. Haha!

 

Naramdaman kong humiga siya sa tabi ko. Dumilat ako tapos nakita kong ngumiti siya, he looked at my lips intently then back to my eyes. Sarap isiping asawa ko to. Haha! Well, he's probably my husband, diba?

 

"Hi, Mrs. Ramirez?"

 

"Hello, Mister!" sabi ko then dinagan niya yung upper body niya sakin habang nakayakap.

 

"Kumander ko." He mumbled.

 

"You're my slave." Sabi ko naman.

 

"Aww, under ako?"

 

"Under? Baka? Haha! Outside the kulambo."

 

"Hindi naman tayo magkukulambo pag natutulog eh, Hehe!" I rolled my eyes.

 

Siniksik niya yung mukha niya sa leegan ko. Nanatili lang siya doon ng ilang minute tapos nafeel ko bigla na sininghot niya ang amoy ko sa leeg. Baka naman maubos ang pabango James!? >.<

 

"Bango ah?" bulong niya. Pati pala boses pwedeng maging sexy. Ugh!

 

"Sino ba nagbihis sakin? Siya rin siguro ang nagpabango? Si Phillip ba?" tanong ko. Eh kasi siya yung bakla kaya malamang siya nag-ayos sakin.

 

"Hinde ah! I won't let any other guy touch nor see my personal property." Bigla siyang ku-miss sa leeg. Smack lang.

 

"Sus! Bakla naman yun eh."

 

"Kahit na." he has that husky voice na. Bagay sakanya!

 

"So, si Elizabeth?" naramdaman kong tumango siya slowly.

 

"Di ka ba magsisi?" I asked. Ewan, natanong ko bigla.

 

"Regret? Para san?"

 

"that you married me."

 

"Bakit mo naman nasabi yan?" Nakasiksik pa rin siya sa leeg ko, tapos nakayakap siya.

 

"Syempre, baka magsisi ka... baka nagdecide ka kasi I'm pregnant... baka---"

 

"Nagdududa ka ba? Hindi ka ba nagtitiwala sakin?" medyo malungkot yung tono niya.

 

"Hindi naman... baka kasi napilitan ka lang?"

 

"Of course not. Kahit naman may baby tayo o wala, ikaw ang pakakasalan ko eh. Talagang ipipilit ko na ikasal ka sakin."

 

Ilang saglit pa ay gumalaw ang ulo niya. I just felt his lips touching my neck. Padampi-dampi. Until it became intense. He slowly moved tapos his lips run to the other side of my neck. Bigla siyang tumigil. Huh?

 

"James?" inangat ko ang ulo niya.

 

"Haha, pagod ka rin noh?" sabi ko. Eh kasi nakatulog! Hahaha! Baliwag. Tulugan daw ako?!

 

I pushed him gently then pinahiga siya nang maayos habang nakapikit na. Mukha siyang baby pag natutulog. Mas nakakaakit ata si James pag tulog? Bwahaha! Kinumutan ko siya tapos nagpalit ako ng damit, naghilamos then natulog na rin sa tabi niya.

 

 

I do... love this day, this man.

 

***

NEXT: 52nd CHAPTER TAPOS EPILOGUE. :)
