
*******************************************
Disi-Otso (18)

*******************************************
Disi Otso (18)

 

Nakarinig na ako ng tunog ng alarm clock.. ayoko pa nga sanang gumising kaso kailangan... sobrang napagod talaga ako kagabi eh..

 

 

Wait, let me scratch that! Ang PANGET ng TERM ko deba?! Eh kasi.. anong oras na kami umuwi tapos hindi pa ako makatulog agad-agad.. shet lang! Jusko.. di ako makamove on sa ginawa niya kagabi nuh. Hanggang sa pagtulog ang lakas lakas parin ng kabog ng puso ko. Harot! Eh kung sayo kaya gawin yun ni James??? Ewan ko na lang!

 

 

Napansin ko na wala na si James sa bed kaya tumayo ako at lumabas ng kwarto. Ang tahimik ng condo... walang tao? Pumunta akong CR at kumatok... ayoko namang pasukin siya nuh! HAHAHA!!! Baka di ako makalabas. Kaya lang, i noticed na unlock ang door tapos pagsilip ko... wala siya. ASAN YUNG MOKONG?!

 

 

*Rrrrrriiiiiiiiiing*  *Rrrrrrrriiinggg*

 

Narinig kong may nagring sa kung saan at paglingon ko sa kitchen table, nakapatong dun yung cellphone ni James. Pagtingin ko sa screen, tumatawag si Ericka. Amp. Sasagutin ko ba??? SAGUTIN ko kaya! Baka masira ko araw niya. hahah!

 

*Answer*

 

"Hello? James? this is Ericka! I missed you... anyway our friend Marco invites us to his house. Wanna come?" Dire-diretsong sabi ni Ericka nung pagka-click ko ng answer button. Di man lang nya nahintay yung 'hello' ko?! Excited???

 

Hindi ako sumagot. 

 

"Uh.. James? are you there??? What's up? Magsalita ka naman!" Sabi niya then she giggled.

 

"si James? Yung asawa ko? ah.. Pasensya na, tulog pa siya eh.. NAPAGOD kagabe." Sagot ko with a very sleepy tone. Bwahaha! Ang adik ko nga naman talaga!

 

"Jennifer? why the hell are you answering a call which is not for you!!! I want to talk to James!" Medyo tumaas ang tono niya. If i know, nag-iinit na ulo niya. Harhar :DD

 

*imitating her voice* "Why the hell are you answering a call which is not for you?!! YOU want to talk to JAMES??? di mo ba ako narinig? PAGOD SIYA. PAGOD. PA-GOD. In english, HE IS TIRED. SO TIRED OF SOMETHING LAST NIGHT... ay hinde.. nung midnight pala. OK?!" At in-end ko na yung call. Nasasayang oras ko sa babaeng yun.

 

"Tsss" o_____O I heard a sound from somewhere tapos nag-giggle. Pagtingin ko sa may bandang sala, nakita ko si James na nakadapa tapos nagpu-push-up. Eh kaya naman pala di ko makita eh!!! Nakadapa! lol 

 

Take note, he's wearing his SKIN. Ang ibig kong sabihin, topless ulit siya tapos nakajersey shorts lang. Pawis na pawis ..

 

"Letse ka! Kanina ka pa pala nandyan! Di ka nagsasalita!" Sigaw ko. Then nagstop siya sa ginagawa niya at tumayo. Kung nasisilayan niyo lang ang nasisilayan ko.. Omaygad.

 

*Look down sa sahig* 

 

"Ang aga-aga, sumisigaw ka. Tsaka, di ka naman nagtanong eh." Sabi niya. Pag-angat uli ng ulo ko, nanlaki ang aking mga mata kasi parang nagteleport si James! Bigla siyang napunta sa harap ko. geez! Di ako makapagsalita. He's so LAPET. 

 

"By the way thanks for answering the call." He grinned then he opened his bottled water. Habang iniinom niya yon, nang magkaharap kami, nakatitig siya sa mga mata ko. Nakakatunaw lang... para akong yelo. yelong nag-iinit Harhar!!!

 

"I'll take a bath.." He smiled at inabot ang bote ng tubig sakin. Napatingin tuloy ako sa bote.. Sa bote ba talaga? bago niya ako talikuran ay nagsalita pa siya.

 

"I really had a great time last night."

 

Tapos nun, dumiretso na siya sa shower room. Anung great time pinagsasabi niya? Minsan napakacareless niya sa mga words na ginagamit eh! Baka mamaya kung ano na isipin ng mga readers! Nakaka loka! Pero seryoso.. wala talaga! Walang nangyari. Kahit itanong niyo pa sa moon... WALA. Wala pa...







FLASHBACK




Habang nakadungaw ako sa lighthouse, nakayakap parin si James sa bewang ko. I can feel his warmth even the way he breathes. Sobrang tindi ng pagtibok ng puso ko dung! Grabe. to the highest level. Parang mag-eexplode. Napalunok na lang ako ng laway kasi hindi na ako makapagsalita eh! Kanina ang daldal ko pero ngayon, umuurong ung dila ko. Shets.




Sinubukan kong tanggalin ang mga kamay niya sa waist ko. But unfortunaletly, nung paghila ko sa fingers niya, he grabbed it tapos hinawakan at niyakap pa ako nang mahigpit.




"Ang lamig."' He whispered.




"Adik ka kasi eh. Ang lakas ng loob mong akyatin to tapos lalamigin ka pala. Tss" Medyo nakapagsalita na ako kahit mahina. Nanghihina ako eh.




He idled. Tapos binitawan niya na ako. Buti naman! At makakahinga na ako ng maluwag! Woooh! Umalis na ako sa harap ng window tapos pagharap ko kay James, ang lapit niya. Gnun ba siya kalapit kanina? Eksdi




I pushed him "Lumayo ka nga. Bumaba na tayo."




He smiled. A weak smile but very attractive. Yung tipong nang aakit! amp! Ayokong nag-i-smile siya nang ganyan eh. Nanghihina yung tuhod ko.




"Would you like to stay with me forever?"




Bigla namang kumunot ang noo ko. stay? Forever??? Waaah! Nakadrugs lang to! Maniwala ako dyan. Naku! Alam ko na ang pasikot-sikot ng bituka ni James kaya trip niya na naman to.




"Stay ka dyan?! Umayos ka nga!" Tinulak ko ulit siya pero siya mismo ang humila sakin papalapit sa kanya. Bale, yakap niya ako pero nakatapat ang mukha ko sa lips niya. He's just that TALL kaya ganun ^___^ OH - Em - Gee




"Mag-i-stay... for the rest of our lives. Stay being my fake wife." Tumingala ako sa kanya kasi ang sarap niya hambalusin. 




"BALIW! Bitwan mo ko pwede?" Hindi na kasi ako makahinga masyado. Sobrang.. sobrang ano eh.




He glared at me. Ngayon ko lang naapreciate ang mga mata niya. Hahaha! siguro mga ten seconds din yun??? Tapos bumaba yung eyeballs niya sa ilong ko... sa  lips ko. Kaya naman, kinagat ko yun labi ko. Baka dakmain niya ulit eh.




"Ah. Ma'am, Sir.. pasensya na po sa abala. May aayusin lang po kami dito sa taas.."




Napalingon naman ako dun sa lalaking may dala-dalang flashlight tapos nakatutok sa mukha ko. Amp! Baka iniisip nila may ginagawa kaming masama dito ah?! Naku. Pero ang nakakahiya, hindi lang iisang tao ang nakakita, lima sila! WTF. Hinampas ko ang braso ni James kasi hindi niya padin ako binibitawan eh.




"Sorry po. Bababa na kami." I smiled a little. Tapos pinanlakihan ko ng mata si James at nauna nang bumaba sa hagdan. 







END







At dun nagtatapos ang naging kahihiyan ko kagabi. Pero.. ano kayang posibleng mangyari kung walang dumating. Haha. Ewan! Narinig ko ng nag-open ang door sa CR kaya napatingin ako. Pagkakita ko kay James, tinatali niya na ang buhol ng bathrobe. Tapos, umiwas ulit ako ng tingin. Nagluluto kasi ako ngayon ng meatloaf. Mahirap na! Baka masunog na naman yung ulam eh! >_<

 

 

Pumasok siya ng kwarto at paglabas niya... nakabihis na siya tapos inabot niya sakin ang maliit na paper bag. Tinignan ko siya tapos nginuso niya lang yung paper bag na pinatong sa dinig table. Pinatay ko yung stove at umupo.

 

"Ano to?!" Tanong ko sa kanya.

 

"Baka house and lot." -________- I pouted dun sa sagot niya. Mabait na bata!

 

I opened it at nakakita ako ng box ng Nokia Asha 303. Medyo nanlaki lang yung mata ko kasi.. kasi binigyan niya ko neto.HAHAH! Hindi naman ganun kamahal yung cellphone pero nakakagulat lang.

 

"Para sakin ba to?" Tanong ko naman habang hawak ko yung kahon.

 

"Hinde. Joke lang. Pinahawak ko lang yan sayo." Sabi niya with a boring voice. Pero tinawanan ko lang siya. 

 

"I noticed na mukhang kailangan mo ng cellphone. Kaya nagpulot ako ng ganyan. Pasensya na, kung medyo mumurahin."

 

"Adik! May cellphone naman ako ah! Mamahalin tong cellphone na to para sakin nuh! ang yabang mo."

 

"Pinagyabang mo talaga yung cellphone mong CHINA? Eh halos sakupin na nga yung mga islands natin nun tapos tinatangkilik mo pa yung gawa nila?"

 

"PASENSYA NAMAN HAH! NAHIYA NAMAN KASI AKO SA BLACKBERRY MO! PERO THANKYOU NARIN DITO." I refer to the cellphone tapos ngumiti ako sa kanya.

 

"By the way... you dont have to worry about the pregnacy thingy.." Sabi niya kaya medyo nagtaka ako. ano daw? Wala na daw akong dapat problemahin dun? Duh.

 

"Ano? Di ko magets!"

 

"Nakausap ko na si Lola. Sabi ko sa kanya..  false alarm lang yung fetus sa tiyan mo. I bet she's sad." Kwento niya habang nagkakabit ng necktie.

 

"Hah? Nasabi mo yung ng ganun kadali?! Paano mo siya napaniwalang wala talagang baby?"

 

"Well. i just said na nagkamali yung doctor. Sinabi ko rin na naduling lang yung OB sa paguultrasound sayo.. Akala niya fetus, yun pala tae lang na naligaw sa matres." Hinampas ko siya  kahit malayo yung pwesto niya sakin. Badtrip!!!

 

"Anooooo?!!! Bakit naman ganun pa yung rason mo?! Di mo man lang ako binigyan ng kahihiyan! Nakakainis ka naman eh! TAE?! Ugh!"

 

"Hahahahahaha!!!!" He laughs as hard as he could kay inismidan ko siya.

 

"James!!!" 

 

"What?! I just cant help but laugh. you look crazy!!!"

 

"Eh ikaw kasi eh!!! Nakakainis ka."

 

"what do you want?! Magpanggap na buntis o mawala yung issue na yun? Pasalamat ka nga niligtas pa kita eh!" Wow ah!!! Nahiya naman ako dun.

 

"Pasalamat ka dyan." -_______-"





"Pero seryoso, nalungkot talaga si Lola. Gusto niya kasing magkaapo sa akin eh. Si ate kasi may anak kaso adopted pa lang." Napataas akong kilay sa sinabi niya. May nasesense na naman ako eh ~.~

 

"Anong ibig mong sabihin?! Diretsuhin mo nga ako!" 

 

"WALA. I know you won't agree." Umalis na siya at pumasok muli sa kwarto. Sus! Alam ko naman yung sasabihin niya eh! Harhar! Hinuhuli ko lang... Bwahaha.

 

 

-----------------

HOPING for your VOTES and COMMENT guys :")
