
*******************************************
Kwarenta'y Singko (45)

*******************************************
A bit long pero may keme sa dulo ng chapter na ito. Keme means "something". Lol!

~S.S

(45)

 

JENNIFER's POV

 

Nasa restaurant na kami ngayon at siyempre balik sa dating gawi! Si James na ulit yung manager tapos tapos tapos... wala na si Ericka! Yes! *suntok sa hangin* Muaahahha >:D Atleast matatahimik na buhay ko ngayon. 

 

"Come in." Narinig kong sabi ni James nung kumatok ako. Tutal maaga pa naman at wala pang masyadong costumer, aabalahin ko muna siya. Hehe.

 

"Aba, busy ah. Nakakaistorbo ba?" Tanong ko nung makita ko siyang may binabasa sa isang sliding folder.

 

Sinara niya iyon, "Hmm..." Humawak siya sa baba niya, "... i guess so?"

 

Nagpout ako habang nasa tapat na ako ng mesa niya at pinagmamasdan ang gatambak na folders at gaya ng inaasahan, ewan ko kung mga ano yun! Baka sa business or mga records ng sales or stocks mga ganun! >.<

 

"Hmp. Ok." Since mukha naman siyang busy sa ginagawa niya, umalis na lang kaya ako? Tumalikod na ako noon at nakailang hakbang na. James, pigilan mo naman ako. Pigilan mo ko! (*o*)------>

 

"Saan ka pupunta?"

 

"Ha? Ako?" Lumingon ako ulit at tinuro ko pa yung sarili ko.

 

"Hinde. Yung kalabaw." Sarcastic na sagot niya habang nakatitig siya sa isang folder. Pasalamat siya wala akong mapulot kaya hindi ko siya mabato!

 

"Tch. Syempre, magttrabaho na ako, mukhang busy ka naman eh." Tumalikod na ako ulit.

 

"Sandali," 

 

"Ano???" Magkasalubong pa ang kilay ko niyan!

 

Tumitig muna siya sakin, mga ilang segundo, "Gusto mo bang... ugh, wala. Nevermind."

 

Napa-huh ako dun. Teka, ano yung sasabihin niya? Parang na-excite naman ako. Parang may thrill. Waaah! Gusto kong malaman yun! Napatakbo ako palapit sa table niya at tinanong siya, "Ano 'yun?! Ano 'yun?!" With matching smiling face.

 

"Wala sabe, nevermind." Hmpf. Shinake ko yung balikat niya para mapilit ko siya.

 

"Ano nga sabeeee!!! Ano 'yun? Dali naaa! Dali!!!!"

 

"Hmmmm... gusto mo magshopping?" o__O

 

"Bakit mo naman natanong? Gusto mo magshopping kasama ako noh? Ayyyiee!" Tinusok ko ang pisnge niya.

 

"Hinde ah, ikaw... kung gusto mo lang naman. You can buy a new dress for yourself, pasama ka na rin kay Wendy kung gusto mo."

 

"Bakit ako bibili ng bagong dress? May party ba? Occassion?"

 

Iniwas na niya ang mata niya sakin at tinuon ang mata sa papel na hawak, tapos nagsalita si James, "Wala naman... basta gusto ko magsuot ka ng magandang damit mamaya."

 

"Bakit? pangit ba mga damit ko???" Malungkot na tanong ko.

 

Nagawa pa niyang tumawa! Argh, "Hahaha! Ofcourse not," tumayo siya sa upuan at lumapit sakin tapos umakbay pa, "Basta sundin mo ang sinabi ko, babe!" Hinatid niya na ako sa may pinto ng office niya.

 

"Nga pala, mga 9 na ako makakauwi, can you wait for me?" Dagdag niya bago ako makalabas.

 

I smiled, "Sure!" Then he winked at me.

 

Nagtanong agad ako kay Wendy kung libre ba siya para masamahan niya naman akong mamili ng damit. At buti nalang maluwag sched niya kaya napa-oo ko agad siya pero kapalit nun ay ilibre ko daw siya ng pagkain! Argh, buraot talaga! After ng shift namin, nagpaalam na ako kay James tapos dumiretso kami sa SM. Halos lahat ng dress shops at clothing stores ay pinasok na namin pero hindi ko alam kung alin ang bibilhin ko, di ko kasi alam ang taste ni James sa damit eh.

 

"Kaasar, kanina pa tayo paikot-ikot, di mo halata teh?!" Kutya ni Wendy sakin na hiningal daw eh samantalang nag-e-elevator naman kami.

 

"Eh basta, tulungan mo kong mamili ng damit!" hinila ko ang kamay niya papasok sa isa pang store.

 

***

 

"Ito?" 

 

"Ayoko."

 

"itong isa? Maganda 'to! ang cute ng laces!" 

 

"Hmp, ayoko rin."

 

"Anak ng bakla ka! Bakit ba kasi? Ano bang meron at obligado kang manamit???" Tanong agad ni Wendy.

 

"Ewan ko... sabi niya kasi magsuot daw ako ng dress mamaya."

 

"Date?" 

 

Nagkibit balikat na lang ako habang nagtitingin pa ng ibang damit na naka-hunger. At last, nakakita ako ng damit na sobrang simple pero ang cute! Kulay red na may touch ng black. Bagay sa gabi? Muahahahha! Joke >:P

 

Nandito na kami ngayon ni Wendy sa foodcourt at lumalapang ng bentot. Nagutom daw siya eh, tsaka awang awa naman ako sa kanya! Hoooo! Grabe. 

 

*rinnng*

 

May tumawag kay Wendy at sinagot niya naman ito agad-agad.

 

"Hello?... Ah, opo. Eh? Hindi eh. O sige po, uuwi ako, saglit. Opo... opo..." Yun yung mga lumabas sa bibig niya may tango-tango effect pa! As if naman nakikita yun ng kausap niya. Duh~

 

"Ano 'yun?" I asked habang nag-aayos siya ng bag.

 

"Bakla, mauna na ako ha? May dadaanan pa ako eh. Sorry!"

 

"Sige, salamat!"

 

"By the way, enjoy mamaya ha!" Tapos nag-wave na siya. Natawa naman ako dun.

 

So, mag-isa ako sa mesa at inuubos ang pagkain ko. Nung medyo nauhaw ako, ininom ko yung pineapple juice tapos... kamuntik na akong mabulunan nung may sumulpot sa harap ko. (-__- )"

 

"Oh, ingat sa pag-inom baka mabulunan." Sabi niya.

 

Sinamaan ko siya nang tingin at nilapag yung baso sa table, "Bakit andito ka Ericka?" 

 

"Relaaax! Actually napadaan lang ako then i saw you eating here. So, what's up?" I didn't answer her. Sinubo ko lang yung kung ano mang kinakain ko, para naman umalis na siya agad!

 

"Didn't you hear me?" Tanong niya nang nakangisi pa, feeling close naman nito.

 

"Didn't you see what i'm doing? Shooo! Shooo!" Sabi ko sa kanya na parang nagtataboy ako langaw. Syempre nakakawalang gana kumain pag may langaw.XDDD

 

"I see," Pinagmasdan niya lang ako at dahil i find it awkward, tinigil ko na ang pagkain at nagpunas ng tissue sa bibig.

 

I looked at her with annoyed look, "Oy, ano nga pala ang pinag-usapan niyo ni James nung time na umuwi siya?"

 

Napaisip siya saglit, "Hmmm yun ba? Ah, tungkol sa business ni Ate Cassandra sa Australia."

 

"Bakit naman tinatanong mo pa 'yun?" Ako nga hindi ko natatanong kasi una sa lahat, negosyo yun at wala akong malay dun. 

 

"Syempre, close kami eh! Ganito oh!" Nagdemo pa siya na naka-twist ang index at middle fingers niya. Pwe! =__=

 

"Ikaw lang naman ang nag-a-admit na close kayo eh." I mumbled.

 

"Balita ko nga daw humihina na ang fashion company ni Ate Cass eh. Alam mo ba 'yun? Malamang nasabi na sa'yo ni James..." bigla niyang sinabi kaya napatigil ako, James didn't tell me anything eh. Nakakainis, bakit siya alam niya?

 

"Ah, oo." I lied.

 

"Kaya nga nahihirapan siya ngayon kung paano mababalik yung shares eh. I pity him, kasi nakikita ko ang efforts niya but seems not enough. Sa tingin mo Jennifer... paano kaya niya makukuha pabalik ang sister company nila???" Pumangalumbaba siya gamit ang dalawang kamay niya at ngumiti sakin.

 

I looked at the table, "Eh di... ayusin 'yung trabaho. Kaya naman siguro 'yun kahit walang ka-share. Buti nga 'yun eh, walang kahati. Parang sa lovelife, mas mabuti kung walang other woman, kung walang makire." (A/N: nahahawa ako sa Secret Affair eh. lol)

 

"Hahahahaha!!!" Nagulat ako nung natawa siya, "No, it's not what you think coo coo bird. Business is business."

 

Coo Coo Bird daw? Mukha ba akong Bird!!!!??? >.<

 

"Ewan ko sayo. Tantanan mo nga ako, di ako makakain eh."

 

Hindi niya pinansin ang sinabi ko. "Pero alam mo, i can give him a suggestion about it."

 

"Ano?"

 

"Let him marry a very rich and decent girl so that mababalik na yung nawalang shares, diba? My God, i'm so smart!" Sabi niya with maarteng tune. Nanlaki bigla ang mga mata ko! O__O

 

"Marry? Tch. Hindi muslim si James para magpakasal ng dalawang beses, pwede ba? Nakahithit ka ba ng droga?!" Pinaikot ikot ko ang index finger ko sa bandang tenga. 

 

She glared at me, "Duh~ as if you were married."

 

"A-ano'ng sinasabi mo?" Kinakabahan ako ah...

 

"Tama na nga ang plastikan. It pisses me off. Your existence pisses me off. Alam mo, ang galing mo rin umakting ano? Saan ka nag-train? Starmagic? Magkano bayad?" Sabi niya na may halong pang-aasar.

 

"Hah?" tanong ko with curioused look.

 

"Ano bang ginawa mo kay James at napapayag mo siyang magpanggap na mag-asawa kayo? Black mail? Tss. What the hell."

 

"Anong nagpapanggap? Pwede ba umalis ka na!"

 

"Bakit ako aalis? Natatakot ka? Pinapawisan ka na ba kasi alam ko na ang totoo? Na hindi kayo mag-asawa talaga? Na kaya ko pa siyang maagaw sayo? Hahaha~ How pathetic."

 

"Hindi ka nakakatuwa sabi eh!" Naihampas ko yung kamay ko sa table.

 

"Alam mo, kung ako sa'yo... iiwan ko na siya. You don't deserve him, even a little. Hindi kayo bagay! Hindi ka ba nag-iisip ha? Ano na lang ang mukhang ihaharap ni James kapag nalaman nilang wala talaga siyang asawa? Na ang lahat ng pinaniniwalaan ng mga tao ay isang malaking kasinungalingan?! Kasalanan mo 'to eh!" 

 

Tumaas na 'yung dugo ko. Hindi ko kinakaya yung eksena. Pa---paano niya nalaman? Kanino? Imposibleng si Wendy. Kilala ko yung kabigan ko. Hindi ko alam kung maiiyak ako o magagalit. Lumalakas ang kabog ng dibdib ko. Bago pa man lumala, tumayo na ako.

 

 

 

 

 

Naglakad nang ilang hakbang... 

 

 

 

 

"Iwan mo na siya. When he decide to marry me, kaya kong ibalik 'yung shares ng tita ko sa company ni Ate Cassandra. Hahayaan mo bang maghirap sila just for your sake? Selfishness?"

 

Sabi niya habang nakatalikod ako. I didn't move.  Hindi ko kaya.

 

"Haha... alam ko namang magbabago ang isip ni James sa 'fake' marriage niyo eh. Nararamdaman kong sa simbahan din ang tuloy NAMING DALAWA." 

 

Napahigpit yung bilog ng kamao ko. I even bite my lips dahil sa mixed emotions na nafifeel ko ngayon. Bakit niya sinasabi sakin 'to? Iwan ko daw si James? Grabe ah. 

 

I faced her. I picked up the glass with pineapple juice.

 

 

*shooooookkk!*

 

 

Napapikit siya nung itinapon ko iyon sa mukha niya. I can't fight this urge na ibuhos 'yun sa pagmumukha niya. Sumusobra na eh. Nagsabog na kasi yung lahat lahat ng inis ko sa kanya. Simula noon hanggang ngayong oras na ito. Sobrang napupuno na ako! At wala na akong paki kung may makakita mang ibang tao.

 

"How dare you na manghimasok sa buhay namin? Na-iinsecure ka pa rin ba? Kasi magkatabi kami sa gabi? Magkasama? Sabay kumain? Palagi siyang humahalik? Ano ha, Ericka? Alam mo hindi mo naman kailangang gamitin 'yang pera mo para umagaw o mang-angkin ng hindi sa'yo eh. Huwag mong ipilit ang gusto mo DAHIL WALANG GUSTO SAYO YUNG TAO!"

 

Nanginginig na sabi ko. I dont care kung anong words ang masabi ko. Parang naiiyak na ako. Iniwan ko na siya doon at dumiretso ako sa comfort room bitbit yung pinamili ko at bag ko. 

 

Bago pa man bumagsak ang luha, pinasok ko agad ang isang cubicle at umupo sa nakasaradong bowl. I covered my mouth using my free hand para hindi umingay sa cr. Hindi ko na talaga napigilan eh, sobrang naghalo-halo ang mga sinabi ni Ericka kaya hindi nagfa-function sa utak ko. Parang di matanggap na ganun na pala ang nangyayari pero di ko alam! Bakit hindi niya naman sinabi?

 

Bakit hindi sinabi ni James ang problema sa lecheng kumpanya na 'yan? Wala siyang sinasabing kahit ano pero sobrang malala na pala. Tangina, alam na rin ni Ericka yung about sa kasal. Sabi na eh, mangyayari to. 

 

Narinig ko ang pag-ring ng cellphone ko kaya sinagot ko ang tawag ni James.

 

"Babe~ ano? Nakabili ka na ba? Bagay ba sa'yo ang dress? Dapat maganda ka mamaya ah? Tapos susunduin na lang kita, may pupuntahan kasi tayo..."

 

Bakit ganun? Ang sweet ng boses niya, napaka-irresistable. Napahigpit yung hawak ko dun sa bibig ko para lang walang lumabas na ingay tanda nung pag-iyak ko habang kausap ko siya. Ang sakit...

 

"Huy? Bakit di ka nasagot? May ginagawa ka ba? Pasensya na kung na-istorbo kita ah. Pero kasi na-eexcite lang talaga ako mamaya. Sige, i'll hung up muna... i love you." 

 

Tuluyan niya nang binaba 'yung cellphone habang ako nasa tenga ko pa rin yung akin na napatindi yata ang iyak lalo na sa huling sinabi niya, "i love you." I love him, too.

 

Yung pagkakasabi niya ng salitang 'i love you'... parang kakaiba. Parang sobrang feel niyang sabihin 'yun. Sobrang sincere kumbaga. T__T

 

 

 

"Let him marry a very rich and decent girl so that mababalik na yung nawalang shares, diba? My God, i'm so smart!" Bumabalik na naman yung sinabi ni Ericka...

 

 "Alam mo, kung ako sa'yo... iiwan ko na siya. You don't deserve him, even a little. Hindi kayo bagay! Hindi ka ba nag-iisip ha? Ano na lang ang mukhang ihaharap ni James kapag nalaman nilang wala talaga siyang asawa? Na ang lahat ng pinaniniwalaan ng mga tao ay isang malaking kasinungalinag?! Kasalanan mo 'to eh!"  Siguro nga kasalanan ko. Bakit ba kasi ako pumayag na magpanggap? Bakit ko hinayaan ang sarili kong magkagusto sa kanya? 

 

"Iwan mo na siya. When he decide to marry me, kaya kong ibalik 'yung shares ng tita ko sa company ni Ate Cassandra. Hahayaan mo bang maghirap sila just for your sake? Selfishness?" Selfishness ba 'yun? Iwan ko siya? Parang hindi ko naman kaya... ngayon pa kung kelan Ok na kami. Iniimagine ko pa lang na WALA siya sa paggising ko, parang hindi ko na kaya.

 

 

Kaso alam ko kung gaano kaimportante ang bagay na regalo ng parents niya sa kanila. 

 

 

Tapos wala man lang akong maitulong sa problema niya.

 

 

Naguguluhan na ako. :'(

 

***

THIRD PERSON's POV




Habang nakasakay si James pauwi ay nakangiti sya. Siguro kasi sobrang saya niya lang talaga at excited para sa sorpresa niya kay Jennifer ngayong gabi. Pero dahil surprise, hindi ko sasabihin. >:P

 

Napatingin siya sa wrist watch niya, saktong 8:45. Gustong-gusto niya nang umuwi para masundo si Jennifer at makita ang hitsura nito. Pagka-park ng kotse ay tumakbo siya patungong elevator at pinindot ang floor ng unit nila. Habang nasa loob ay hindi mapakali ang kanyang mga daliri at tila nangpa-pant. Siguro nga kasi, dahil dun sa sorpresa niya. 

 

 

*NOW PLAYING:    I DON'T WANT YOU TO GO BY KYLA (PAKI-PLAAAAAY HA!)---->




 

Pagkabukas niya ng pinto ng unit ay nagulat siya nang maraming gamit ang nakakakalat sa sala. Nangiti siya nang makita si Jennifer. 

 

She looked at him, pero iniwas agad nito at tinuloy ang ginagawa.

 

Nabigla siya nung makita niyang parang may luha sa mata ni Jennifer. Hindi niya rin inaaasahan ang nakikita niya ngayon dahil akala niya nakabihis na ito.

 

"T--teka, bakit... bakit makalat? bakit nag-iimpake ka ng damit?" Naguguluhang tanong ni James.

 

*snifff* 

 

"Teka nga lang, wala naman akong sinabing mag-impake ka ah? Bakit halos lahat ng damit mo nasa loob ng bag?"

 

Ang dami niyang tanong pero hindi siya sinasagot ni Jennifer. Patuloy lang siya sa pag-iimpake. He holds her arm at iniharap ito sa kanya, "What's happening?! Bakit ka umiiyak? May umaway ba sa'yo?" 

 

She removed his hands off her face.

 

Kinabahan na si James noong makitang ang laki laki nung bag at halos lahat ng gamit ni Jennifer ay nasa loob nun. Wala siyang ideya kung bakit nangyayari 'to. As in wala...

 

"Pwede ba, ipaliwanag mo naman 'to." Nagmamakaawang sabi ni James.

 

"James, aalis na ako." Diretsong sagot ni Jennifer.

 

Halos manlumo siya, "T-t---teka naman, nagbibiro ka ba? Babe, hindi magandang biro 'yan."

 

Binuhat ni Jennifer yung bag at tinalikuran si James tapos ay dumiretso sa pinto. Bago niya pa mabuksan iyon ay napigilan siya ni James. 

 

He got her bag at inihagis ito palayo, "Jennifer! Ano ba! Sabing di nakakatuwa eh!" Pasigaw na sabi ni James, lumalakas ang kabog sa dibdib niya.

 

Kinuha ni Jennifer ang bag at bumalik sa pinto, "Eh sa hindi nga ako nagbibiro! James--- pwede ba, tama na! Itigil na natin 'to! Ayoko nang magpanggap!!! Pagod na ako." Bakas pa sa mukha niya na namumugto ang mga mata.

 

Napakagat labi si James, he smiled bitterly, "Wag ka namang ganyan... " Hinawakan niya sa magkabilang braso si Jennnifer, "Wag ka namang magbiro, wag kang umalis..." Nagmamakaawang sabi niya.

 

"James, di naman ako nagbibiro eh... lalayo na ako. Iiwan kita. Kaya mo naman diba? Mas magiging masaya ka sa ibang tao. Hindi sakin. Hindi ako ang kailangan mo, hindi tayo bagay ----"

 

"Jennifer... ako rin naman eh, pagod nang magpanggap! Pero hindi ako napapagod sa nararamdaman ko! Huwag naman sanang ganito! Ganun na lang ba 'yon?! Jennifer, di ko kaya. Nakikiusap ako sa'yo."

 

He shook her shoulders habang nag-she-shaky na ang voice niya while begging. Parang sasabog ang puso ni James sa sitwasyon nila ngayon. Nasasaktan silang pareho. Sobrang sakit!

 

"Bakit? Kala mo ba madali rin sakin? James, hayaan mo na lang ako, please? Hindi ako ang nararapat sa'yo eh! Bitawan mo na ako!" 

 

He fight for his tears not to burst out, "J--- Wag... please? Mahal kita, wag mo naman akong iwan nang ganon lang! Mahal mo ba talaga ako?!" Niyakap niya ito nang napakahigpit.

 

"Oo! Lahat naman ng ginawa ko sa'yo galing sa puso eh. Pero tama na, ayoko na."

 

"Wag mong sabihin 'yan." Nangingilid na ang kanyang mga luha.

 

Nanghihina si James at nangangatal. Si Jennifer naman ay unti-unti na ring naiiyak dahil hindi niya naman talaga gusto ang ginagawa. Ayaw niyang lumayo, ayaw niyang umalis... pero kailangan.

 

 

 

 

 

"I'm sorry, hindi na kita mahal."

 

 

 

 

Napabitaw si James sa balikat ni Jennifer nang marinig ang mga huling salita. 'hindi na kita mahal'. Nakatulala siya at tuluyang lumabas si Jennifer ng unit at umalis nang umiiyak. Umiiyak sa kadahilanang nabitawan niya ang salitang...

 

 

 

 

 

...pagsisisihan niya. HABAMBUHAY.

 

 

***

 

Pagkasara ng pinto ay ilang segundo ang pagkatungo ni James. Hindi niya alam kung hihinga pa ba siya o hinde. Bumagsak ang mga luha na kanina pa pinipigilan, hindi na niya kinaya yung sakit.  Naisip niya na parang sinagasaan ng ten wheeler truck ang puso niya. Parang kanina lang, sobrang saya niya pa. Tapos ngayon, sobrang nasasaktan siya. Sobra pa sa inaakala niya.

 

Itinakip niya ang right palm sa mga mata hanggang sa kalaunan ay umiyak na siya nang may tunog. Palakas nang palakas. Pasakit nang pasakit

 

"Aaaaaaaarrrgggghhh!" Nasipa niya yung malaking vase na nasa sala. Napasuntok siya sa pader hanggang sa magdugo ito. Pero wala siyang nararamdaman dahil mas masakit ang pag-iwan sa kanya. 

 

Sumigaw siya nang napakalakas sa loob ng unit at napamura habang naiiyak pa. Hindi niya matanggap na maririnig niya ang mga salitang 'yon kay Jennifer. Ngayon kung kailan may isosorpresa pa man din siya.

 

 

Kinuha ni James ang cellphone at may di-nial para tawagan.

 

"Hello sir? Ok na po yung table! Naka-set na rin po yung----"

 

"I-cancel mo na lang ang pina-set ko. I'll just send you the money." Utos ni James sa kabilang linya. 

 

"Huh? Eh sir, settled na po. Nakaready na po yung food at candlelight dinner... tapos nandito na rin ang pianist na ni-request niyo. Pati po ang fireworks. Kayo na lang ang kulang sir." 

 

"Just cancel it. It's now useless." Sabay tulo ng isa na namang luha sa kanyang mata.

 

Pinatay ni James ang tawag at natigilan nang makita ang wallpaper sa cellphone. Si Jennifer at siya na magkasama. Parehong nakangiti. Parang in-love. Parehong masaya.

 

Dinukot ni James ang isang maliit na bagay sa bulsa. Hinawakan niya iyon nang pagkahigpit. Ito ang isang maliit na box na magbabago sana sa buhay niya ngayong gabi. Ngumiti siya nang sobrang sakit habang pinagmamasdan iyon. Yung ngiti na unti-unting nagwawasak sa puso niya. Pero nawala ang lahat. Kinuha niya ang singsing sa loob ng kahon na balak sana niyang ibigay kay Jennifer ngayong gabing ito...

 

 

Kung kailan gaganapin sana ang kanyang proposal. 

 

 

Kung kailan luluhod sana siya sa harap ng babaeng pinakamamahal upang hingiin ang palad nito para sa habambuhay.

 

 

Bago pa man sya tumungo sa Australia ay plinano niya na ito. Sa ganitong araw, ganitong oras at sa ganoong lugar. Umasa siyang magiging masaya ang gabing ito sa kanilang dalawa. Umasa siya na sa puntong ito ay magkasayaw sila. Magkayakap. Nagmamahalan. Na-imagine niya noon na magiging espesyal ito...

 

 

But he was definitely wrong. <///3

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------

Di ko talaga keri ang mga ganitong set-up. Epic. 
Vote then leave a comment na rin. Thanks! 

 

 
