
*******************************************
Bente uno (21)

*******************************************
Dahil maulan, may UPDATE! \m/

 

----

Bente Uno (21)

 

Bigla akong naalimpungatan. gosh! Umaga na pala? Parang kakapikit ko lang kanina tapos nandyan na yung araw? Grabe ah! Parang nag-'excuse me' lang yung moon tas umexit na! Pagtingin ko, wala na si James sa tabi ko eh kasi naman sa sofa siya natulog. I think nasa kusina na sya or nasa bathroom. Umupo ako sa bed but i feel like umikot yung paningin ko. I feel so dizzy! Ilang beses ko pang binukas-sara yung mata ko pero ang sakit ng ulo ko. Ouch. 

 

"Hacchiiing!" Bulalas ng ilong ko out of the blue. Badtrip! Sabe na eh! sisipunin ako dahil sa pagkabasa ko kahapon eh! Ugh. After that, naghaching ulit ako. Runny nose >.< Sinubukan kong tumayo but my body hurts a little. I went to the kitchen at nakita kong kumakain si James ng cup noodles. Alam kong nakita niya ako but he didn't even try na tumingin sakin or sabihin man lang na 'good morning' waaah! Nakakababae naman to!

 

"Good Morning."

 

Bati ko with a weak smile kahit na medyo nanghihina pa ako. Pero mukhang invisible yata ako kasi di niya ata ako narinig? Nagbibibingi-bingihan ang drama. Kaya, pumunta na lang ako sa CR at umihi. Pagtapos ko, lumapit ako sa sink para maghilamos pero napakapit na lang ako bigla sa lababo nung naramdaman kong nablu-blurr ang paligid ko. SInubukan kong tumingin sa salamin pero naramdaman kong bumagsak ang mga mata ko at napahiga ako sa loob ng banyo.

 

*Halfly awake*

 

"Dok, ano bang nangyari sa kanya? Bakit siya biglang nahimatay sa CR?" Narinig kong boses ni James habang may ibang taong kausap na para bang chini-check yung kalagayan ko. Nasaan ako? Sobrang nanghihina ako.

 

"She has a flu. As we know, napakataas ng temperature niya kaya siya nag-collapse at buti na lang ay naagapan. Just buy these medicines to make her feel well. she'll be fine soon." Sabi naman ng lalaki. Unti-unti kong dinilat ang mata ko at napatingin sakin si James. 

 

Nilingon-lingon ko ang paligid. Akala ko nasa ospital na ako, yun pala nasa condo padin. May inabot na reseta ang doctor kay James at nagthank-you tapos umalis na ng kwarto. Sinubukan kong ikurap yung eyes ko kasi ang labo ng nakikita ko. I tried to sit at nafeel ko na lang na ang init ko. May trangkaso pala ako eh! Geez. Si James, nakatayo lang at parang may gustong sabihin pero ayaw magsalita. I looked at him pero umiwas siya at tinalikuran ako. 

 

"I'm sorry."

 

Kahit medyo nahihirapan ako, i said sorry whole heartedly then napansin kong napatigil si James. Nakita ko ring nag-tilt yung head niya pero hindi siya humarap sakin.

 

"Sabi ko sorry. Hindi ko naman alam na pupunta ka para sunduin ako eh. Lowbat ang cellphone ko tapos.. ang lakas pa ng ulan. Malay ko bang magkaka-idea ka na samahan ako sa pag-uwi diba? *sniff* Kaya nung dumating si Marco at niyaya ako pauwi, pumayag na ko kasi alam kong magagalit ka pag di ako nakauwi ng maaga. Sorry talaga." Bwiset na sipon to! Nahihirapan tuloy ako magsalita. Napayuko ako bigla habang pinupunas ang tissue sa ilong ko na naiyak. Naiyak dahil sa uhog. Grabe! 

 

"Why are telling that to me? Di ko naman tinatanong?" biglang sabi ni James. What?! despite of my sincerity, ganun-ganun lang!?

 

Sa inis ko, kinuha ko yung unan tapos binato ko sa kanya at ayun! Sumakto sa ulo niya. Napaharap tuloy siya sa akin na nagngingitngit. I'm pissed off! Sa lahat ng ayoko eh yung di naapreciate ang mga ginawa ko. Nagsorry na ako, i did my part. Ano pa bang inaano nya? 

 

Nagtaklob akong kumot kahit na sobrang init kasi nakapatay ang aircon. Narinig kong sumara ang pinto at lumabas si James. Badtrip! May sakit ako eh, dapat he treats me like a patient! Hindi yung pagsesermunan pa. Nakakaasar! Napakataas ng ego eh. Kinarma na nga ako sa fault ko diba? See? Tinatrangkaso na ako tapos siya safe. -_-

 

Makalipas ang 15 minutes, wala na akong naririnig na ingay sa condo. Umalis na yata ang mokong at pumasok sa resto. Aba! Di man lang ako initindi! Ay grabe na talaga siya! Napaupo ako sa kama at inalis ang taklob ng kumot.

 

"Aish!" sigaw ko habang nagkakamot ng ulo. "Bwiset ka! Nakakainissss! Nagsosorry na nga, ayaw pa tanggapin! aaaaaah! Kung wala lang akong sakit, sinapak na kita eh!" Sigaw ko kahit na wala naman akong kausap. Maya-maya, nakita kong umikot ang door knob. Yay! Nagtalukbong ulit ako sa kumot at nagkunyaring tulog.

 

Narinig ko ang mga yabag ng tsinelas tapos huminto. "Oy Jennifer. Gumising ka muna." Sabi ni James na may halong coldness. Ang sama talaga ng ugali! Ganyan ba ang trato niya sa mga may sakit? Grrr. Hindi ako gumalaw sa pagkakahiga at di ako umalis sa talukbong ng kumot.

 

"Tsk. Sinabi ng gumising eh. Tulug-tulugan pa? Isa..." Inuga-uga niya yung balikat ko at palakas nang palakas yung pag-yugyog niya sa braso ko kaya nainis na ako. Inangat ko yung kumot at sumimangot.

 

"Ano ba! Umalis ka na nga! Imbes na gumaling ako, lalala sakit ko sayo eh!" Kahit masakit lalamunan ko, sinigawan ko sya kaso hindi ko magawang hambalusin kasi ang sakit ng braso ko. Trangkaso sucks!

 

Natigilan si James at ni-rub ang kanyang batok. "Sabi ng doctor inumin mo ang mga gamot na yan to get well." Inabot niya sakin ang supot ng mercury drug. Napaupo ako sa kama at napatingin na lang bigla dun sa inabot niya. Nawala siya kasi bumili nito? Harhar. Pero bakit nakasimangot siya? hindi uso smile James ha?

 

With all my strength, inabot ko siya at kinuwelyuhan tapos nilapit ko siya sakin. Nagulat naman siya sa ginawa ko kaya nanlaki ang mga mata niya habang magkatapat ang aming mukha. Nagkasubukan kami ng titig. Kapag tumagal to ng 10 seconds, tanggap niya ang sorry ko at kapag umiwas agad siya, for sure galit pa din sakin to. Walang kurap-kurap na tinitigan ko ang mukha niya tapos siya takang-taka.

10

9

8

7

6

5

4

3

2

1

Tinulak ko na siya palayo kaya napaupo siya sa kama at magkatapat kami. "W-what's the problem with you? May sakit ka na nga inaaway mo pa rin ako!" Nauutal na sabi ni James. aba! Ako pa talaga ang nang-aaway hah! Nahiya naman ako dun!

 

"Ikaw kasi eh. Ayaw mo pa ako kausapin. Nagsorry na nga yung tao. Badtrip ka!" Sabi ko naman habang kinakamot-kamot yung ilong kong namumula na kanina pa. Narinig kong nagbuntong hininga si James.

 

"Oo na. Pinapatawad na kita."

 

"Di sincere?"

 

"Ano pa gusto mo? sinira mo na nga kotse ko eh. Nabasa pa ako sa ulan.. Pasalamat ka dahil in-accept ko sorry mo.. kasi--" Napatingin ako kay James at napangisi. Maysakit nga ako pero kung ano-ano parin naiisip ko!

 

"... Kasi?" Tanong ko.

 

"Kasi di kita matiis." *blush*

 

"Di mo ko matiis?" 

 

"Aish! Ang ingay mo kasi eh! Sige na, inumin mo na yan at baka magbago isip ko't painumin kitang lason." Tumayo na siya at inabot sakin ang glass of water then ininom ko yung tablet.

 

"Di ka ba papasok? Late ka na sa resto ah?" Sabi ko habang nakahiga na ulit tapos siya may inaayos na something sa cabinet.

 

"Hindi pwede. Kailangan kitang alagaan." Dire-diretso niyang sabi habang di siya nakatingin sa kin. Yung totoo? Kanina pa ako kinakabahan sa tabas ng dila ni James eh! Waaah >.<

 

"Alagaan? Kaya ko sarili ko. hindi ako baby." 

 

"Mahirap na. Baka kung ano mangyari sayo tapos ako pa sisihin ni Lola kasi pinabayaan kita. Got it?" Humarap na siya sakin "You know what? You'd better rest kesa dakdak nang dakdak." I pouted then he went out the room.

 

Alam niyo, nahihiwagaan ako sa James Bipolar na to eh! (yun na yung surname niya XD) Kasi, nung Lunch, pinagluto niya ako ng nilagang baka tapos kung ano pang masarap na pagkain. Hinain niya ang mga yun sa ibabaw ng table. Ang daya nga eh! Marunong pala siyang magluto tapos sakin niya inaasa ang ulam? Waaah! Actually nafa-flatter na ako kasi.. parang bumait ang mokong! Dapat pala may sakit ako palagi para ganyan siya eh. Baka mainlab ako lalo niyan James? Bwahahaha! Eh kung palagi kaya akong magpanggap na may sakit? Hihihi! 

 

[3:25 PM]

 

*Knock.Knock*

 

Nagambala ang pagtulog ko nang may kumatok muli sa kwarto. Grabe, 3 hours na pala akong tulog simula nung kumain akong lunch. Grabe yung tagakatak ng pawis ko. Buti na lang at medyo Ok na ako at bumaba kanina sa 37.7 degrees ang temperature ko. sino ba namang di gagaling kung ganung klaseng pag-aalaga gawin sayo? :D

 

"Pasok" Sabi ko.

 

"Miryenda time!" Sabi ni James at pumasok siyang may dalang pagkain na nakapatong sa tray. Nanlaki yung mga mata ko kasi.. kasi.. kasi.. ang sarap nung pagkain! 

 

"Wow! Cupcake! Ang cute naman nila~" Sabi ko naman kasi ang cu-cute talaga! *u* Let me describe, yung cakes kasi, chocolate flavor tas may image ng panda. Waaaa! amazing! O___O

 

"Gawa mo to?" Tanong ko habang hangang-hanga sa hitsura ng pagkain. Nakakagutom naman!

 

"I dont think it tastes good." Sabi niya pero i just give him a smile. Kinuha ko sa bed side table yung NOKIA ASHA 303 ko. (Kailangang All caps?) Tapos pinicturan ko yung panda cake. cute kasi eh! Pagtingin ko ulit kay James, nakangiti siya.

 

"Ok ka na ba? Hindi na ba masama pakiramdam mo kagaya kaninang umaga?" Tumango ako nang mahina tapos kinain yung cupcake. Yummy! Umupo si James sa tabi ko at pinagmamasdan akong kumakain. Pag-nganga ko, napatigil ako kasi ang awkward kapag may nanonood sayo noh!

 

Lumingon ako sa kanya. "Matunaw ako niyan." Then he smirked sabay subo ko sa cake na mukhang panda. Feeling ko tuloy minu-murder ko yung pagkain ^___^

 

"Alam mo.. dati, hindi ko alam kung ano ba talaga ang silbi ko sa mundo.." Sabi ni James out of the blue with a very serious tone. Napatingin tuloy ako sa mga mata niya. I'm stuck.

 

Dahan-dahan niyang idinampi ang mga daliri niya sa labi ko at pinahid ang tsokolate na nasa lower lip ko. DugDugDug.  Habang pinagmamasadan ko ang mukha niya, parang napakabagal ng pagpatak ng oras tapos biglang huminto. Inalis niya ang kamay niya na nasa mukha ko while looking at my face.

 

He spoke. "Pero nung nakilala kita, nalaman ko na kung ano talaga ang misyon ko." Nacurious naman ako bigla sa mga sinasabi niya. Is he.. serious?

 

"Ano?"

 

"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo." He laughed. What the? Sabi na eh! Trip niya na naman to! Ugh. Pati tuloy ako natawa kaya kinuha ko yung isa pang ulo ng panda tapos sinubo ko sa mouth ni James kaya kumalat yung chocolate sa labi niya. Wahahaha!

 

"Oi! Oi! Wag mong ganyanin ang panda! Kawawa naman!" Sigaw niya at pinilit ko pa ring abutin ang mukha niya para pahiran ng tsokolate. He held my both arms para pigilan ako at dahil hindi na masyadong masama ang pakiramdam ko, i tried to pull him para malaglag sa kama but unfortunately, we both fell. He's on top of me, staring at each other then we suddenly laughed after. 

 

Umalis na siya sa pwesto niya tapos umupo naman ulit ako sa bed. Ginulo-gulo niya yung buhok ko while grinning. "Joke lang yun noh." Then he went out of my room.

 

Ano daw? I felt a liitle disappointment nung sinabi niyang joke. Walang bawian yun! Pero joke daw talaga eh. -________-

 

"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo."




[Sleeping Time]

Habang nakatagilid ako at nakahiga sa kama, na-feel kong humiga na rin si James sa likuran ko. I faced him pero parang di niya ako nakita. Kaya, tumalikod na lang ulit ako at tinanaw ang bintana. I felt his arm nung niyakap niya ako sa waist. Napatingin ako sa mga kamay niya then narinig kong nag-whisper siya. "Good night."

 

"James.. Yung sinabi mo kanina, joke lang yon?" Di ko alam pero biglang umepal yung dila ko at nagtanong ng ganung tanong! Waaaaah!

 

Matagal siya bago nakasagot. Parang nag-iisip? Dama ko yung paghinga niya sa may uluhan ko pero dahil mukhang wala siyang balak sumagot, pinikit ko na lang ang mga mata ko.

 

"Some jokes are half meant." Narinig kong sabi niya. Napaisip tuloy ako..

 

"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo."




Half meant?Edi ibig sabihin may part na totoo sa sinabi niya? Alin dun? yung part na ipagluluto niya ako ng panda cake.. o yung hanggang sa tumanda kami?

 

---------------------Vote&Comment *u*
