
*******************************************
Bente Tres (23)

*******************************************
Dedicated to her kasi para daw siyang baliw kakatawa sa harap ng computer XD At nagmukha daw siyang retarded seal kakapalakpak habang nagbabasa ng baliw na storya na gawa ng baliw na author. Bow! Hahaha! UD ^o^

 

Bente tres (23)

 

--------------->Continuation

 

"Dahil gusto kita.."

 

"Ano'ng s-ssabi mo?"

 

"G..g-gusto kita." Tama nga dinig ko. Teka.. baka naman..

 

"Gusto.. mo ko?" Takte! Pakiramdam ko umakyat na lahat ng dugo ko sa mukha eh >.<

 

"Oo! Gusto kitang patayin!!!" O_________O

 

"Hah!? Ano bang pinagsasabe mo James?!"

 

"Gusto kita. Gustong-gusto kita. Gustong-gusto kitang patayin dahil bigla bigla ka nalang nang-iiwan sa ere! Akala mo ba di ako napahiya kanina sa ginawa mo??? Pinagtinginan ako ng mga tao kasi akala nila inaway kita. Argh!" Sabay napahawak si James sa mukha niya na medyo namumula-mula.

 

Tinaasan ko siya ng kilay sabay pinunasan ko ang labi ko na hinalikan niya gamit yung palad ko. Napatingin siya sa ginagawa ko na para bang nandidiri ako sa paghalik niya.

 

"Ganun ba? Sarili mo lang pala iniintindi mo eh. Sarili mo lang iniisip mo?! Wala ka bang paki sa nararamdaman ng iba??! Sa nararamdaman ko?!" Sigaw ko sa kanya.

 

Hindi na siya nakapagsalita. Tinalikuran ko siya na walang patumangga. Nakakainis kasi eh! Lalo na yung part na sinabi niyang 'gusto kita'. Taena! Akala ko yun na eh! Assuming na naman ako?! Eh di assuming na kung assuming..  masisisi niyo ba ako? Badtrip siya. Di man lang marunong umintindi! Ang manhid! Grabe!!!

 

Buong working hours, wala ako sa mood. Ni hindi ko nga na-eentertain masyado yung costumers eh. Pati si Wendy hindi ako makausap nang matino. Para bang hinihintay ko na lang na matapos yung araw na to. Bandang 3PM, hindi ako sumabay kay James kaya nag-taxi na lang ako papunta sa condo. Pag-uwi ko, wala pa siya. Sus! Baka gumimik pa yun! Tamo. Hindi man lang niya ako cinonfront para mag-sorry. Musta naman yun?! >___<

 

Pag-uwi ko, humiga na muna ako sa kama at inispread yung mga kamay ko. Nakakapagodddd!!! Napabuntong hininga ako at pinikit ko ang mga mata ko para matulog. Kahit hindi ganun kadali ang makatulog agad.

 

[Halfly awake]

 

"I'm sorry.." May naramdaman akong dumampi na kung ano sa pisngi ko. May parang kamay na humawi sa buhok ko. It makes me shiver...

 

"Wake up.. Do you hear me?" Sabi ulit nung pamilyar na boses. Baka naman nananaginip lang ako na may kasama akong ibang tao sa condo?

 

"Jennifer.. I didn't mean to say those words.."

 

Parang naulinigan ako nung narinig ko bigla yung pangalan ko. Nananaginip pa ba ako!? Hala! Baka may shomba sa condo! Multo? >.< Dinilat ko nang dahan-dahan ang mata ko at kinusot. Nag-blur ang paligid hanggang sa nakita ko ang mukha na nakatapat sakin. Hindi siya multo. Isang anghel..

 

Napaurong ako nung makita ko si James. Awkward.

 

"K-kanina ka pa..?" Tanong ko kahit hindi ako nakatingin sa mukha niya. Pareho kasi kaming nakahiga tapos nakatagilid siya habang nakaharap sakin. Kamay niya pala yung nararamdaman kong humawak sa pisngi ko. Bakit.. ang awkward? Amp naman!

 

"Hinde.. kararating ko lang." Tumango lang ako at umaktong tatayo na mula sa kama. Parang hindi kasi ako makahinga eh. Especially in a situation like this.

 

Pero imbes na makatayo ako, pinigilan niya ang braso ko at hinila niya ako para yakapin. Hindi ko alam ang gagawin ko kasi parang pati yung sistema ko, sumasang-ayon sa pagyakap niya. Inabot ng isang minute ang pagyakap niya pero di niya parin ako binibitawan, wala ring nagsasalita saming dalawa.

 

"James.."

 

"Sandali lang.." bulong niya sa may tenga ko with a very calm tone at hinigpitan niya ang pagyakap.

 

"James.. di ako makahinga." Yun na lang yung nasabi ko para makaiwas. Ang gara kasi eh! Magkayakap kami sa ibabaw ng kama. Ang shonget diba???

 

"Sorry.. kanina." Sabi niya ulit. Ano ba to.. parang bata naman!

 

"Oo na. bitawan mo na ako." Tinulak ko siya nang mahina pero mas hinigpitan niya ang pagyakap sakin. Hindi na tuloy ako kumportable sa ginagawa niya -____-

 

"Bibitawan lang kita kapag tinanggap mo na yung sorry ko nang buong-buo." Aysus. May kondisyon pa? Magsasalita pa lang sana ako nang nagsalita ulit siya para dugtungan ang sabi niya. "Pero pwede ring wag mo nang tanggapin para yakap-yakap parin kita.."

 

O///////O

 

*Blush* I just found my self hugging him. Psh! Para kaming mga ewan nito! "Sira! Oo na.. apology accepted." Then he let go of me. I was shocked when he went on top of me. O__O Jesus!

 

"Talaga???" *gulp* James naman eh!

 

"O-oo na.. umalis ka nga dyan!" Tinulak ko siya pero nginisian lang ako ng loko. Baliw talaga kahit kelangan! Dangerous person! Wahaha!

 

"Pa-kiss?" Sabi niya while grinning. Aaah! Leche naman to!

 

"Kiss mo mukha mo." Buy 1 take 1 lang ang peg?! Naka-isa na siya kanina ah! Di pa ba sya happy?!?

 

*Dingdong*

 

Nagulat at napatigil kami ni James nung narinig namin ang magkakasunod na tunog ng doorbell. Tinulak ko siya nang malakas and fortuantely, nabalance nya yung katawan niya kaya hindi siya nalaglag sa kama. 

 

"May bisita ba tayo..?" Tanong ko. Napaisip si James at umiling. Lumabas kami ng kwarto at siya na ang nagbukas ng pintuan. 

 

Pagtingin ko doon sa taong nasa labas ng pinto, natigilan si James. Pati ako nagulat kasi ngayon ko lang nakita ang mukha nung babaeng yon. Nakangiti siya sa amin na parang super happy talaga siya eh samantalang kami, poker face. Wala akong idea kung sino siya. At ang mas nakakagulat, may dala-dala siyang baby na  mukhang mahimbing na natutulog..

 

"Hi guys! What's up? What happened to ya faces???" Natatawang tanong ng babae. Napansin kong ang ganda ganda niya tapos parang fresh from the balikbayan box haha! Mukha kasing galing sa ibang bansa eh! Siguro mga 28 or above na sya. Sexy pa! Naku.. di kaya kabit sya ni James?! Bakit may baby?! O__O

 

Lumingon ako kay James para tignan ang reaksyon niya. Kinakabahan ako sh*t! "W-what are you doing here?!" Nagtatakang tanong ni James sa babae. Pumasok agad-agad yung babae bitbit yung baby niya tapos tumingin siya sa paligid.

 

"Tsk.tsk! So messy! How could my baby and I live here?!" Sabi nung babae. Grabe! Nakanganga na lang ako kasi wala akong alam kung ano nangyayare sa mundo! Live here daw? Titira siya ditto??? Waaah!

 

"What?! You're gonna live here?!" Pagulat na tanong ni James tapos napatingin naman ako sa babae para tiganan ang reaksyon niya.

 

"Sssh! Tone down your voice dear! Baby Clifford is sleeping!" Masungit na pagkakasabi nito kay James. Yung totoo!? What is the meaning of this?! Sino siya?! Sino tong baby na to?! Parang nanlamig ako bigla nung tinitigan ako ng babaeng yun tapos bigla siyang napa-smile. Err?

 

"Oh! You must be Jennifer, am I right?" Inabot niya sakin yung right hand niya at nakipag-shake hands naman ako as I nodded. Kilala niya ako!? O.o

 

"Cassandra naman! Ano bang ginagawa mo dito?! This is not a good joke!" Nakapamewang na si James pero nagulat na lang ako nang binatukan siya ng babae. Napalakas ata kaya hinimas ni James ang ulo niyang hinampas. Bastos kasi kausap eh! Yan!

 

"How dare you to call me Cassandra?! You're supposed to call me ATE! Have you lost your moral character?! Oh my God James!" Ano daw?! Tama ba dinig ko?! Ate? Ate as in SISTER sa English?! Ate niya to?! Nga pala, nabanggit ni James na may ate siyang nasa Australia... Siya ba yon?!

 

Humarap ulit sakin si Cassandra.. ehem.. ate Cassandra sabay sinabing "Hello Jennifer! Good to see you! I've heard that both of you got married, right? Without even informing us!?" tumingin naman siya kay James habang nakataas ang mga kilay. Haluhhh! Natatakot naman ako! Parang magkaibang magkaiba sila ni James! Tss.

 

"I'm Cassandra! Ate ako ni James but I used to live in Australia after I got married with an Aussie guy. By the way.. this is my son! Clifford. He's cute right?" Nilapit niya sakin yung cute na cute na baby na natutulog. Kyaaa! Ang gwapo nung bata! Hanubayun. Pati bata pinagnanasaan -_____- Eto siguro yung baby na sinabi ni James sakin dati na 'adopted'. Well... this kid is so cute! Ang pinkish pa ng cheeks!

 

"Wow!" Sabi ko naman. Laking gulat ko nung pinahawak sakin ni Ate Cass yung baby niya at lumabas siya para kunin sa outdoor yung maleta niya. "Ang cute niya 'no James?!" Nakangiting tanong ko kay James but it seems na hindi siya happy sa mga nangyayari.

 

Habang nakaupo kaming lahat, si James halatang uncleared pa. Ako naman, busy sa baby na para bang anak ko talaga. Hahaha! Sige, karirin! Malay mo.. diba? Haha!

 

"Cass-- Ate... what in the world brought you here? At dito pa talaga sa condo??? May resthouse naman sa Quezon province ah? You could stay there!" Sabi ni James.

 

"Grandma told me na sa Manila dumiretso and since nabalitaan ko last month na kinasal ka pala, I said na gusto kong makilala ang wife mo.. then she told me na tumira dito. No need to worry.. 3 days lang naman ako dito eh! Kaya niyo naman sigurong magpigil diba? Hahaha! Idiot!" -_______-  Mukhang mahalay din itong ate ni James ah??? LOL

 

"Bakit ka ba kasi nandito ka sa Pilipinas? Tsaka bakit mag-isa ka lang? Asan ang asawa mo?" Tanong ult ni James. >___<

 

"He's not available this time. Tsaka di mo ba alam?! Family reunion natin this Saturday!" Napahampas si James sa mukha niya.

 

"I forgot. Geez!"

 

[Kinabukasan]

 

"Ang ingay! Patahimik mo nga yan!"

 

"Eh hindi ko alam kung paano! Kanina pa sya ganyan eh!"

 

"Tsk! Halos mabasag na eardrum ko sa batang yan eh."

 

Naku naman! Kanina pa iyak nang iyak si baby Clifford at sa kasamaang palad, di ko alam ang gagawin para mapatahan to! Si ate Cass kasi umalis eh, mag-sshopping daw! Pangalawang araw na nilang stay sa condo ngayon pero dahil isa lang ang kama, sa sofa si James. Hahaha! Tiis-tiis nga daw diba? Eto namang si James kanina pa naiirita sa ingay ng baby. Napaka-impatient! Di talaga bagay maging tatay eh! Ang init agad ng ulo! Baka mapatay niya pa yung baby nang di oras eh! Tamo!

 

"Gutom na ata to eh..? Gutom ka na ba baby???" tanong ko habang nagpapacute sa baby. Pinatong ko siya sa lap ko at hawak ko siya sa may kili-kili. Umiyak lalo yung baby. Hala!

 

"God! You're scaring him! Eh di i-breastfeed mo kung nagugutom yung baby! Gabi na oh! Baka makabulabog pa tayo ng kapitbahay eh." Suggest ni James. Narinig niyo ba yung napakagandang idea niya?! Breastfeed daw?! Ok lang ba sya?! Takte!

 

"Tanga! Wala pa akong gatas noh! Hindi pa kasi ako nagkaka-anak! Bobo neto! Nag-aral ka ba James?!" Sigaw ko sa kanya. Shunga shunga kasi. >.<

 

"Eh di timplahan mong gatas."

 

"Ikaw na."

 

"Ayoko."

 

"Aba! Kitang buhat ko yung baby eh! Anong tingin mo sakin?! Octopus??? Dalawa lang kamay ko noh!"

 

Padabog na tumayo si James tapos lumapit siya sakin. Nagulat ako nung kinuha niya si baby Clifford sa lap ko tapos binuhat niya. Ang cute talaga tignan kapag ang lalaki may buhat na baby tapos nag-aalaga. Ewan ko ba kung bakit! Hahaha!

 

"Bilisan mo. Gawan mo to ng gatas para tumahan." Utos niya sakin pero nginisian ko lang siya.

 

"Bagay sayo. Hahaha!" He rolled his eyes. Totoo naman eh! Bagay sa kanya maging daddy. LOL. Kering-keri ng image niya!

 

Tumungo na ako sa kusina para magtimpla ng gatas. Pagkabalik ko sa sala, medyo kumalma na yung baby. Humina na yung pag-iyak tapos pinainom ko yung gatas habang buhat siya ni James. Maya-maya natahimik na yung baby. Pagtingin ko sa mukha ni James, nakangiti siya habang pinagmamasdan yung bata. Hahaha! Bakit kaya? (*o*)

 

"Why do babies look so cute?" Tanong niya sakin. Eh? Parang kanina lang galit siya sa baby na halos sakalin niya yung bata pero ngayon, natutuwa siya? Bipolar mode? Harhar :D

 

"Ewan ko.. cute naman talaga sila eh! Ang cute cuteeee oh!" Pinisil ko yung pisngi ng bata pero mahina lang. Buhat pa rin siya ni James. Kyaaa! Bagay talaga sa kanya! Napakunot yung noo ni James nung napansin niyang natatawa ako habang nakatingin sa kanya. Sensya naman! Di ko mapigilan eh!

 

"Problema mo? Baka matunaw ako niyan." Sabi niya habang nakatingin sa baby. Waaah! Ang tindi niya!

 

"Kapal ah?! Tinitignan ko lang kung bagay ba sayo or hinde ang maging tatay.. well, mukhang hmmm.. pwede na! Hahaha!" Sabi ko. Napalingon siya sakin while grinning.

 

"Gusto mo malaman kung bagay ba talaga o hinde?" Nakakakilabot na tanong niya. O.O I think I hit a wrong punchline!!!

 

"Paano?"

 

"Eh di i-try nating dalawa.. let's try to make a -" Di ko hinintay pang tapusin yung sasabihin niya kasi gets ko na! Gets na gets ko na! Hinambalos ko yung pillow na nakapa ko sa sofa. Kaasar! Mga idea talaga nito eh! Kakaiba! Ayos.

 

"Aray! Araaay! Sige! Matamaan yung baby oh!" Tinigil ko na yung paghampas. Feeling ko nga namumula ako eh! Wag kasi siyang gaganyan-ganyan! Naman -_______-

 

"G*go ka kasi eh!" Natawa siya. Wait, hindi lang ata tawa? Halakhak na tawag dun eh! Kainis. O/////O

 

"Biro lang! Alam ko namang gusto mo ring mangyari yun eh.. diba?" Then he gave me a holding stare. Nakakatunaw. Haha! Ano ba James! Emeged.

 

"Asa." Sinampal ko siya nang mahina. Baka kasi mahalata niya na namumula na yung mukha ko eh! Haha! Nakakahiya >_____<

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A/n: Hindi ko po alam kung bakit pahaba nang pahaba yung pages pag nag-uupdate ako. Hahaha! Nag-eenjoy kasi ako eh ^o^ Salamat sa pagbabasa ng chapter na to :) 

 
