
*******************************************
Singkwenta'y Dos (52)

*******************************************
JAMES' POV

 

FLASHBACK

 

"Ano'ng ginagawa mo rito?" she asked calmly.

 

"Why did you do that, Ericka?" Iniwas niya yung tingin niya sakin habang nakahiga siya sa hospital bed.

 

"Who the hell cares? Tell me!" 

 

"You're making yourself dumb." 

 

"I know. I'm dumb. Napakatanga ko para gawin to dahil sa'yo." She said with a gritted teeth.

 

"Sinabi ko naman kasi sayo e, itigil mo na kung ano ang nararamdaman mo... Ericka, wala. Wala kang maasahan. I'm sorry." Nakita kong umiyak siya habang nakatingin sa side. Di ko sinasadya yan.

 

"Alam ko. WALA. Wala kang nararamdaman sakin. Alam ko, Alam kong kasal ka na. Alam ko na imposible mangyari ang gusto ko. Alam kong wala! Kaya gusto ko nang mamatay!" she shouted the last four words that made me shiver. 

 

"Pero hindi pwedeng mangyari ang lahat ng gusto mo! Hindi palaging sumasang-ayon ang lahat, Ericka naman! Hindi lang sayo umiikot ang mundo. Naiintindihan mo ba ako?" 

 

"Hinde! I don't get it! I don't wanna see you, get out!" she covered her face while crying.

 

"Pasalamat ka, naalis ng mga doctor ang lason na ininom mo. Kung hinde---"

"Mabuti ngang natuluyan na lang ako e! Mas sasaya pa siguro ako. Mas magiging ok pa siguro yung feelings ko. Kesa yung ganito! James, masakit na.Palibhasa wala ka sa sitwasyon ko. Hindi mo alam yung pakiramdam ng iniwan sa oras ng kasal! Halos masiraan ako ng bait nun, James! Napakasama mong tao! Umalis ka na lang, please?"

 

"That's why I'm here, I'm asking for forgiveness. Are you crazy? Trying to kill yourself?"

 

"Oo! Baliw kung baliw. Don't you remember when you told me that 'DIE ALONE'?!" napahimas ako sa mukha ko.

 

"But I don't mean that you have to do it! My ghad Ericka!"

 

"Umalis ka na! Umalis ka na! Get out!" hinampas niya ako ng unan na hawak niya at saktong sakto ay ang pagpasok ng elder brother niya.

 

"Hey! Hey!" pinigilan niya si Ericka from hitting me then he hugged her to calm down.

 

"James, get out." Sabi niya. Sinunod ko naman. Pagkalabas ko, isasara ko na sana yung pinto nung biglang may kamay na pumigil at lumabas doon sa kwarto ang kuya ni Ericka.

 

"Sandali, di pa ko tapos." Lumabas siyang tuluyan at...

 

*BOOOGGSH*

 

Napaupo ako dun sa pagsuntok niya. I did not bother to punch him back. I know, I need to accept these things as a part of fighting for my feelings for my wife, Jennifer.

 

"Don't let me ever see your face, understand?! Don't ever dare to go near my sister and my family. Go!" tumayo ako kahit medyo nahihilo pa sa suntok niya at naglakad palayo. 

 

I did my part. Nag-sorry na ako. Bahala na sila kung tatanggapin o hinde. Maybe ako nga yung rason ng suicide attempt ni Ericka but I didn't mean it. 

 

END OF FLASHBACK

 

Badtrip. Naaalala ko na naman yung nangyari 7 months ago. Yung time na pagkauwi namin ni Jennifer galing sa Paris, I heard a news from a friend na nasa ospital si Ericka due to her suicide-attempt. Di ko naman talaga ginustong pumunta sa kanya kung di lang ako pinagtulakan ng mabait kong asawa. Magsorry daw ako. Ginawa ko naman e, sincere pa ako.

 

 

Ang huling balita ko sa kanya, nag-migrate na daw siya sa Canada.  

 

 

Anyway, forget that. Alam niyo ba kung nasaan ako? Well, nasa grocery store lang naman at namimili ng mga stock sa bahay! >.< Si lola kasi ang nagbabantay kay Jennifer habang nagtatrabaho ako. So, kasama namin siya sa bahay. Hindi na dun sa condo, kundi dun sa bahay na kapapatayo lang. Actually 7 weeks pa lang kami sa bahay na yun. I just think that the condo is to small for us lalo na't malapit na kaming magka-baby. :)

 

At ang gender? Secret! Dejoke, actually pinasadya namin na huwag alamin ang kasarian nung baby para may thrill. May pustahan kasi kami e. Kabaliwan! Pati baby pinagpupustahan, hehe! Pag lalaki, si Jennifer magbibigay ng name. Pag babae, ako.

 

 

"Ha? Ano ba gusto mo?" I asked thru phone.

 

"Gusto kong chocolate e, pati ng dried mango. Pa-add na rin ng potato chips, babe? Tapos blah blah." Di ko na masyadong naintindihan yung iba kasi bukod sa marami, busy ako sa pagdampot ng products. Pamibihira! Hirap pala ng ganto. Haha. Puno na nga yung cart e!

 

"Babe, ang dami mong request. Isa lang ako!" reklamo ko. Hehe!

 

"Eeeh! Nagugutom ako e."

 

"May pagkain pa naman sa ref ah?"

 

"Di masarap."

 

"Diba favorite mo yang cake na nandyan? Papakin mo muna." Tinulak ko yung cart papunta sa kabilang side.

 

"Ayoko. Nakakasawa na!"

 

"Aish. Ibibili nga kita tapos di mo naman kayang ubusin yung mga request mo."

 

"Please?" Naiimagine ko tuloy na naka-pout pa siya habang sinasabi yan. Muahaha!

 

"I love you ko muna?" di siya sumagot agad. Napapangiti ako habang nag-gogrocery. Haha!

 

"Hmp!"

 

"Dali! Di ko ibibili yung mga sinabi mo, sige!"

 

"E di wag! Iuutos ko nalang sa driver ni lola." Ibababa na sana niya pero,

 

"Wait. Joke lang! Ge, bibili kita. Di mabiro ah?"

 

"Ikaw rin, di mabiro. Haha! Love you!" aba, sweet nung asawa ko? Eh palagi nga yang higblood sakin e. Biruin niyo, pag sinusumpong yan, ayaw niyang katabi ako sa kama. Sa sala daw ako! Sabi ni lola baka ako daw pinaglilihian. Malay ko! >.<

 

"Babe, kumuha na tayong yaya. Ang hirap mag-grocery eh! Daming dalahin."

 

"Tsk! Magtiyaga ka! Sige na, bili mo na ako. Bye!"

 

"Geh. Bye!"

 

*toot*

 

 

Nasa cashier na ako tapos ang bagal nung nasa unahan ko kasi dalawang cart ang pinamili. Aish! Kaasar. Tapos napansin kong may tao na rin sa likod ko, mag-asawa yata or magsyota.

 

"Uy, James!" napalingon ulit ako sa likuran ko when I heard my name. Ako ba yung tinawag?

 

I took off my shades, "Huh?" napataas pa dalawang kilay ko.

 

"Oo, ikaw nga! Aba, tagal na nating di nagkita ah." Sabi nung lalaki. I don't recognize them.

 

"Onga e," kunyare na lang naaalala ko sila. Hehe >.<

 

"San asawa mo?" tanong nung babae naman.

 

"Sa bahay."

 

"Kabuwanan niya na noh? Kaya ikaw tagabili ng groceries?! Naks! Daddy na daddy na ang classmate ko!" sabay tapik nung lalaki sa balikat ko.

 

Wow. Kaklase ko pala sila. Di ko mamukhaan. >__<  Ngumiti na lang ako tapos dumiretso na sa cashier at inayos ang mga pinamili. Naiirita nga lang ako habang nasa cashier kasi basta! Yung babae kasi na nandun, parang ewan! Kala niya di ko siya nakikitang tumititig eh nuh? Buti naka-shades ako. XD

 

Sinakay ko na sa kotse yung groceries tapos bumiyahe pauwi ng bahay.

 

"I'm home." Sabi ko habang dala-dala yung apat na plastic bags.

 

Napa-smile ako nung sumalubong si Jennifer with an excitement on her face. Nakakawala nung hassle. Haha! Kaso, paglapit niya,

 

"Yung dried mango? Yung potato chips?" kinalkal niya yung isa kong hawak at kinuha ang hinahanap niya.

 

"Ang lupit mo." Sabi ko.

 

"Ha?"

 

"Di ka man lang nagmalasakit na kunin ang pinamili ko tapos walang hug kasi binili kita niyan. Grabe a?" sinimangutan lang ako ng mabait kong asawa! =__=

 

Diniretso ko na ang mga bitbit ko sa mesa sa kusina.

 

"Si Lola?" I asked.

 

"Naglilinis ata ng kwarto."

 

"Kwarto natin?" umupo ako sa sala at naghubad ng sapatos.

 

"Hinde... yung kwarto ata ni baby."

 

"Ah..."

 

Di naman excited si lola? Eh kasi niregaluhan niya kami ng make-over sa magiging kwarto ng baby namin kahit na 5 months pa lang yung tiyan ni Jennifer. Siya bumili ng lahat ng kailangan dun kaya nakakatuwa. Haha!

 

After maglinis ni Lola, natulog muna siya sa kwarto namin. Ako naman, busy sa pag-aayos ng groceries sa mga cabinet. Ever wondered kung sino na ang manager sa resto? Actually ako parin, pero dahil malapit na manganak si Jennifer, tinutulungan ako ni Ate Cassandra. 3 months na silang nasa Pilipinas ng asawa't anak niya.

 

Pagdaan ko papuntang kwarto, napansin kong nakaawang ang pintuan ng baby's room kaya pinasok ko...

 

 

JENNIFER's POV

 

Nakakatuwa lang talaga pagmasdan yung crib, yung mga laruan tapos unan na gagamitin ng baby ko! Waaah! Nakakakaba na nakaka-excite ang feeling! Kulay blue ang lahat ng kulay kasi unisex since di namin alam ang gender nung baby. Sana babae!

 

Tumayo ako tapos pinagmasdan ang mga nakadikit na wallpaper sa pader. Ang cute! Puro kasi mukha ng iba't ibang baby! Ang fluffy ng face nila! Sarap pisilin! >3<

 

"Excited ka na noh?" narinig kong tanong mula sa taong yumakap sa likuran ko. Hinawakan ko ang kamay niya tapos tumango ako.

 

"Ikaw?"

 

"Syempre."

 

"Baka mawala excitement mo kasi ang hirap kaya mag-alaga ng baby!"

 

"Ganun talaga." Ki-niss niya ako sa tenga. Buti at sweet parin tong James na to kahit inaaway ko! Hahaha! Ewan ko ba, minsan parang kumukulo dugo ko sa kanya! XD

 

"Tumataba ka, babe." Sabi niya.

 

>3<

 

"Ikaw kaya magbuntis! Para malaman mo kung gano kahirap." Natawa siya sa sinabi ko.

 

"Practice pa lang yan babe."

 

"Practice? Ang alin?"

 

"Yang pagbubuntis mo... praktis pa lang yan." -____-

 

"Ano ibig mong sabihin?"

 

"Brace yourself. Kasi gagawa tayo ng sandamakmak na baby gaya ng nakikita mo sa wallpaper." >.<

 

"Ay grabe! Papatayin mo ba ako!?"

 

"Oo, papatayin kita... sa pagmamahal." Hahahah! Korni. >:P

 

"Pwede rin? Bumuo tayo ng cheerleading squad!" suggest ko.

 

"Yuck. Gusto mong maging bading ang mga anak natin? Dapat basketball team!"

 

"Tsk! Puro naman lalaki!"

 

"May role parin naman sa team kung sakaling may babae eh!"

 

"Ano? Basketball player din?!" tanong ko.

 

"Hinde."

 

"Ano?!"

 

"Mascot." Halos ibaliktad ko yung kamay ko para lang maabot ko ang batok niya para mabatukan! Mga suggestion talaga! Walang saysay! >.<

 

"HAHAHAHAHA!!!" Hala, ang saya niya. Argh!            

 

Lalabas na sana ako ng kwarto nung biglang humilab yung tiyan ko. May kung anong kumilos. Ang sakit! Napahawak ako sa tiyan ko tapos yung isang kamay, sa pinto. I'm trying to speak James' name but I can't.

 

"HAHAHAHA!!! Haha--- Jennifer?" lumapit siya sakin, "What's happening?!" gulat niyang tanong.

 

"James... ang sakit..." napapikit pa yung mga mata ko then suddenly, naramdaman kong may kung anong water ang tumulo sa hita ko pababa.

 

"James! James! Yung... yung waterbag ko! Manganganak na yata ako! James! Yung baby!" Sigaw ko. Kita kong nataranta si James sa pwesto niya. He doesn't know what to do first.

 

"Lola! Lola!" sigaw niya sa labas tapos pumasok ulit at binuhat na ako.

 

Pagbaba ng hagdan, nasalubong namin si Lola.

 

"Bakit? Ano nangyare?!" tanong niya tapos sumunod siya habang buhat ako ni James palabas.

 

"Nagle-labor na yata lola! Di ko alam gagawin!"

 

"Ghad! Yes!" napatalon pa si lola niyan. Kaloka. Pero ang sakit nung tiyan ko. Aray ako ng aray! >.<

 

Pinagbukas ni lola yung pinto ng kotse sa backseat tapos pinasakay ako then si lola. Si James ang nagmaneho na natataranta pa yata! Halatang halata! Potek! Kala mo siya manganganak at iire sa batang dala ko eh! Amp!

 

"Shit! Yung susi! Nasa loob!" sigaw niya.

 

"Tanga mo James! A-aray!" sabi ko pa. Inaaalalayan lang ako ni Lola sa pagkakaupo ko. Dali-daling lumabas si James ng kotse para kunin ang susi ng sasakyan tapos bumalik naman agad.

 

"James! Bilis! Baka di ko mapigil yung baby!" utos ko. Parang naiiyak ako sakit nung tiyan! Argh.

 

"Sandali! Eto na nga e!" sinuksok niya yung susi pero nalaglag.

 

"Tang&^%^*!!!" sigaw niya.

 

"Bilisan mo naman! Masakit na!"

 

"Sssh! Wag nga kayong magpanic! Pati ako natataranta sainyo!" Lola said.

 

Umandar na yung sasakyan tapos di pa alam ni James kung saan liliko! Kaya halos mamura ko siya nang di oras eh! Porket magkakababy kailangang malimot ang street!?

 

"Tanga! Lumiko ka sa kaliwa!" sabi ko.

 

"Alam ko!"

 

"Kaya pala di alam kung saan!? Bilis naman!"

 

Pagliko namin, biglang nagpreno si James kaya halos tumilapon ako sa upuan. Pambihira!

 

"Tang#%$% may truck pang tatawid!" Napahampas si James sa manibela. Buti kamo pumreno siya kung hinde, dedo kaming lahat dito!

 

Ang bagal nung pagtawid nung truck kaya nag-cause na ng traffic. Ang liit pa kasi ng higway dito! Di nakatiis si James at lumabas ng sasakyan.

 

"Pambihira! Bilis-bilisan niyo! Manganganak na asawa ko! Pag may nangyaring di maganda, kakasuhan ko kayo!" sigaw niya sa traffic enforcer. Ang gwapo niya parin kahit tarantang-taranta at galit. Haha!

 

"Sir, relax lang. Aayusin na po namin."

 

Bumalik naman siya sa loob tapos tinignan niya ako bago niya ikabit ang seatbelt. "Ano? Ok pa?" he asked.

 

"G*go ka ba!? Masakit kaya! Shiit!" Humihilab lalo eh. Nanlalaban!

 

After ng hassle ay dire-diretso na ang byahe. Huminto kami sa isang hospital tapos buti na lang inalalayan agad kami nung team doon. Pinahiga ako sa bed na may gulong. Basta yun! Tas sinugod na ako sa Delivery room.

 

JAMES' POV

 

Nasa loob ako ng delivery room habang si lola, naghihintay sa labas. Nakatanaw ako sa mga pinaggagagawa nila kay Jennifer. Kung ano-ano na ang mga pinagawa sa kanya na malay ko ba kasi wala akong alam dun! Hawak ko lang yung kamay niya habang aray siya ng aray tapos pawis na pawis pa. Grabe, ganito pala pag nanganganak!? Buti lalake ako. Hehe. I kissed her forehead kahit na may suot akong mask just to comfort her. Ang higpit kasi ng hawak niya sa kamay ko eh. Yung tipong mahuhulog siya sa bangin tapos hawak ko?

 

Dumating ang doktora then she checked her. She made Jennifer's legs open widely para daw smooth ang paglabas nung baby. Ako naman di matigil sa pagkalma sa asawa ko. Eh kasi parang kawawa kakasigaw na masakit daw.

 

After ng ilang minute, nakapa na yata ng doktora yung ulo ng baby, tumalon bigla puso. Napunta sa lalamunan! XD Hehe! Pati ako pinagpapawisan eh!

 

"Push lang misis." Sabi niya. Humigpit ang hawak ni Jennifer sa kamay ko tsaka siya umire.

 

"Mmmmp!!!!!!"

 

"Sige, push pa."

 

"Mmmmmmmmmp!" she was like screaming. "Whooo! James..." she said my name na para bang nawawalan na siya ng boses.

 

And the "ire portion" goes on. Tapos mga ilang saglit pa...

 

"Ayan, last push... malapit na!" Jennifer did what the doctor said.

 

"There you have it! Wow! It's a baby boy!" Hindi ako makapagsalita after lumabas nung baby lalo na't lalake pa. Ang sarap sa feeling. Parang gusto ko ipagkalat agad sa mundo... na daddy na ako!

 

"Babe, lalaki daw." I said to her pero parang di niya ako marinig kasi nanghihina pa siya. Puro pawis ang mukha niya tapos naiiyak siya. Nakikita ko yung luha sa isang mata niya. Tears of joy? Ako rin eh, parang naluluha pero nakangiti.

 

*Pak*

 

Ay? Bat ganun? Bat hinampas nila sa puwet yung baby namin? Then ang lakas na ng iyak! Pinutol na nila yung pusod then nilinis at binalot sa towel. Ang cute. Nakapikit lang siya kahit umiiyak! Maya-maya inasikaso naman ulit nila si Jennifer at naglabasan ang mga nurse at doctor.

 

"Babe, it's a baby boy." I said habang nakatingin sa mukha nung baby. He's cute :)

 

"Talo ako... hahaha..." she managed to say it between her breath.

 

 I kissed baby's forehead then itinabi ko kay Jennifer at niyakap naman niya sa tabi niya. They look so good. Ngayon palang selos na ako! Haha! Joke.

 

Maya-maya pa pumasok na si Lola. Nagulat ako kasi nandun na si Ate Cassandra, Wendy, Marco! Siguro pinamalita agad ni lola XD I told you, ganun siya ka-excited! Lahat sila nakangiti tapos halos mapatalon si Lola nung makita ang baby sa tabi ni Jennifer. Napapalakpak pa. =__= I do have a weird lola!

 

"Waaaaaaah!!! Ang cute cute!" sambit ng lola.

 

"Nice! Nakalalaki agad James!" sabi naman ni Marco na naka-akbay kay Wendy.

 

"Pahawak naman kay baby!" sabi ni Ate. Si Jennifer, di pa makausap nang maayos. Siguro naubusan ng energy kanina.

 

Binuhat naman siya ni Ate tapos naiyak na. Halos pag-agawan nila yung baby at pinag-pasa-pasahan tapos ako nakangiti lang at pinapanuod sila.

 

"Ang hirap naman i-identify kung sino kamuka ni baby!" sabi ni Wendy. Kinuha ko yung baby sa kanila.

 

"Akin na nga anak ko. Mabinat pa to sa ginagawa niyo eh!" nakakatuwa lang kasi tumigil sa pagiyak yung baby. "See, he knows his dad!" sabi ko.

 

"James, parehas kayo ng ilong! Matangos!" sabi ni Ate.

 

"Syempre, masterpiece ko to eh." Pagmamayabang ko naman. Tinawanan lang ako ng asawa ko. XD

 

"Pareho kami ng mata, diba?" sabi ni Jennifer. Tinignan ko tuloy mata nung baby.

 

"Hinde kaya." Eh kasi nakapikit si baby kaya paano niya nasabing kapareho niya? Labo! Haha!

 

*yawwwwn*

 

"Ang cute niya maghikab!" sabi ni Marco. Oo nga, cute nung baby! Haha! Syempre ako may gawa eh! Yung paghikab kasi nung bata, halatang walang ipin. Puro gilagid pa lang. XD

 

"So, what's the name?" Singit ni Lola.

 

Napatingin ako kay Jennifer. Sayang may naisip na sana ako para sa lalaki pero dahil may dare kami, siya ang dapat magbigay ng name. Argh! Wag niya sanang pangalanan yung baby ng 'Pepito' like what she had said before.

 

"Pepito." She said firmly.

 

Napa-poker face ako bigla! Pati silang lahat. Hello? Ang gwapo gwapo nung anak ko tapos Pepito? Eww. XD

 

"Ayaw niyo?" nagpout si Jennifer.  Umayos siya ng pagkakaupo kahit medyo umiinda pa siya ng sakit. "Hmmmm..." sabi niya na parang nag-iisip.

 

"Ano kaya kung Joshua?" suggest ni Wendy.

 

"Ayaw. Masyadong gasgas. Gusto ko complicated ang spelling!" Jennifer said.

 

"Eh kung Daniel?" sabi ni Marco.

 

"Wag! Masyadong cute ang name." teka, ano ba talaga gusto ng babaeng to?

 

"Drake?" suggest ko lang. Pero ngumiwe siya, mean ayaw niya.

 

"Alam ko na." sabi niya.

                                                                                                                                 

"Ano?" sabay-sabay naming tanong.

 

"Kle... uhm... ano nga spelling nun?" napaisip siya bigla.

 

"Spelling ng ano?" I asked.

 

"Yung spelling ng brand ng brief mo, babe? Ano nga yun?" tanong niya.

 

Humagalpak ng tawa sina Wendy at Ate Cassandra. I also heard Marco's cuss. Sino ba namang hindi magugulat sa tanong na yun? Brief? Amputek. >.< Nakakahiya naman! Namumula tuloy ako sa hiya!

 

"Ano ka ba." I mumbled.

 

"Hinde, ano nga kasi yung spelling nung brand?" I saw her grinning, "Patingin nga!" nagulat naman ako nung hinila ako ni Jennifer at hinila nang konte yung pants ko. Shit! Ano ba ginagawa niya! Nahihiya na ako dito oh! Buti sana kung dalawa lang kami diba? Kung ganun, ok lang sakin kahit sya pa maghubad nung pants. Bwahaha! JOKE.

 

Umiyak na naman si baby. Yan tuloy!

 

"Ayun!" sabi niya. Teka,  anong brief ba suot ko? XD

 

"Hmm... Calvin Klein?"  sabi niya tapos napaisip ulit siya.

 

"Pwede! Imported ang dating!" sabi ni Marco.

 

"Wag naman yun! Iba na lang!" sabi ko.

 

"Bakit? Sinabi ko bang iyon ang name?" sabay irap niya sakin. Sinusumpong na naman! Kinuha niya si baby sakin tapos she touched the tip of his nose.

 

"Kunin natin yung Klein sa 'Calvin Kelin'..." sabi niya. "Siguro bagay sa anak natin yung Kleinder? Cute diba?"

 

"Ano daw? Klay... ano?" ang hirap bigkasin. Lol

 

"Kleinder! K-L-E-I-N-D-E-R!" (a/n: Klaynder po ang basa dun ah.)

 

"Wow! Neverheard!" sbi ni Lola. Tapos lahat sila umagree na kaya no choice ako. Kung sabagay, may dating ang name. Maangas! Haha! Bakit kaya James lang name ko? Haha! Ok lang, gwapo naman. >:D

 

"Tapos second name..." sabi niya.

 

"May second name pa?" I asked.

 

"Syempre!"

 

"Ano naman?"

 

"Jake." She said firmly.

 

"Sino si Jake?"

 

"Second name ni Papa." She smiled tapos tumingin sakin. Buti naman ako na ang nginitian. Kanina kasi puro si baby! Selos ako >:3

 

"Kleinder Jake? Nice! Bongga naman yun!" Wendy said.

 

Oo nga, ang cute. Kahit paano pala may utak si Jennifer sa pag-iisip ng name! Kala ko Pangit ang magiging name ng anak ko! Hahaha! Pero di ko talaga magets ang idea niya na kunin sa brief ko ang name. Nakakaloko XD

 

 

 

***

Konting kembot pa XD
