
*******************************************
Kuwarenta'y Otso (48)

*******************************************
(48)

 

***

 JENNIFER's POV




Maaga pa lang nagising na agad ako, siguro di rin talaga ako makatulog nang maayos simula pa kagabi. Kinakabahan kasi ako sa gustong gawin ni James eh. Gusto niyang tumakas sa oras mismo nung kasal niya. Gusto niya raw na maghintay ako sa kanya.

 

Sa totoo lang nung una, gusto kong tumutol. Kasal yun eh. Pero nung hinalikan niya ako, para bang nahypnotized ako tapos napa-oo na lang. Humiga siya sa tabi ko nun tapos paggising ko nang bandang madaling araw, wala na siya. Siguro umuwi na...

 

 

"Wendy,"

 

"Bakit?" 

 

Nagdadalawang isip ako kung sasabihin ko ba kay Wendy yung plano. 

 

"Wala, wag na lang."

 

"Si James ba yan?" sabi niya sakin tapos may makahulugang tingin pa. Grabe, kaibigan ko talaga siya. 

 

"Masama bang... masama bang maging runaway groom? E di ba bride ang gumagawa nun?"

 

"Hindi naman siguro? Eh kung sa ayaw niya ikasal, e di ayaw! Bakit? OMG! Di sisipot si James sa kasal nila ni Ericka?" 

 

Napatigil siya sa pagpupunas ng facial wash nung na-realize niya yun tapos napatango ako, slowly.

 

"Oh my God!"

 

"Masama ba?" nag-aalalang tanong ko.

 

Bigla ba naman akong binato ng eskinol! "Gaga! Ayaw mo nun? Parang fairytale, tapos talagang gagawin niya yun just for you! My Ghad Jennifer, he's madly deeply inlove with you!" natawa ako sa tono ni Wendy kasi parang kinikilig na butiki. =__=

 

"Tch."

 

"O sige, tatanungin kita, mahal mo ba si James o hinde? Sagot!"

 

"M--mahal..."

 

"O, yun naman pala eh! Eh di kumapit ka na sa patalim!"

 

"Kawawa naman yung isa? Kasi tatakasan sa kasal."

 

"Naaawa ka sa Ericka na yun?! Naaawa ka sa ipis na yun?! Naku! Buti nga sa kanya noh."

 

Dumiretso na si Wendy sa banyo at naligo. Naiwan ako sa sala na napapaisip. Napatingin ako sa wall clock, thirty minutes na lang, kasal na nila. Dadating ba siya? Baka magbago isip nun? Paano ko sasabihin yung baby ko? Na may anak na kami? Baka mabigla siya?

 

 

 

*ding dong*

 

 

Napatayo agad ako sa nag-doorbell. Tumanaw ako at nakakita ako ng isang van na kulay itim. Pagbukas ko ng gate, nakita ko ang isang lalaki na may katangkaran at mukhang di ko kilala. 

 

"Sino sila?" 

 

"Ikaw ba si Jennifer?"

 

"Bakit?" 

 

"Sumama ka samin!" 

 

 

Kinabahan ako bigla. I was about to close the gate pero hinigit nung lalaki yung kamay ko kaya nanlaban na ako.

 

 

"Ano ba! Bitiwan niyo ko! Mga panget!"

 

"Hwag ka nang makulit!"

 

"Ayoko!!! Wen----"

 

 

Sisigaw pa sana ako kaso tinakpan nung lalaki yung bibig ko gamit yung panyo na may halong mabahong amoy. Nakakahilo... Parang ang sakit sa ulo...

 

 

***

 

JAMES' POV




Ang dami agad bisita sa loob ng simbahan, halos mga kamag-anak ng family ni Ericka. Si Lola, kasama ko ngayon pero gaya ng nararamdaman ko, hindi rin siya masaya. Si Ate Cassandra nga nagalit sakin nung nalaman ang lahat-lahat. Sobrang nanghihinayang siya samin... samin ni Jennifer kaya kahit pinilit sya ni lola na pumunta sa kasal ko, ayaw niya parin. Hindi niya raw maaatim na halikan ko si Ericka sa harap niya. AKO RIN NAMAN EH. 

 

"Dude..." Naramdaman ko ang tapik ni Marco sa balikat ko. Kinamayan niya ako bigla tapos nagsalita siya, "Parang nung isang araw lang, iniiyakan mo si Jennifer tapos ngayon ikakasal ka kay Ericka, lupit mo pare."

 

"Hindi ko naman to ginusto eh."

 

Totoo naman eh, talagang hindi ko ginusto yung maling desisyon ko. Sobrang sama lang talaga ng loob ko noon kaya um-agree na ako sa gusto ni Ericka pero nung nauntog ako, pinagsisihan ko na yun. Hindi rin alam ni Marco na tatakas ako dito, baka makagulo pa eh. Hanggang ngayon walang text galing kay Jennifer... ano na kaya nangyari dun?

 

"Pre, pa-text naman si Wendy, tanungin mo kung magkasama ba sila ni Jennifer." Sabi ko kay Marco. He gave me a 'what-the-fuck-are-you-talking-look'

 

"James, ikakasal ka na tapos siya parin iniisip mo?"

 

"Basta! Itext mo! Kulit!" =___=

 

Tinawag na kami nung organizer. Actually si Marco ang bestman eh. Kaya nasa likod ko lang siya nun habang naglalakad yung mga abay, tsaka kung sino mang in-assign nila sa kasal. I dont really care at all. 

 

Hanggang sa si Ericka na yung naglalakad sa aisle. Ang haba ng gown niya, tss. Tapos nakasuot siyang veil habang nakangiti sakin kaya iniwas ko yung tingin ko. Humarap ako sa glass window ng church at nanahimik. 

 

 

*poke* *poke*

 

 

Naramdaman ako ng kalabit galing kay Marco kaya napalingon ako, bakas sa mukha niya na parang may mali. 

 

"Bakit?" mahinang sabi ko. Hinarap niya sakin yung cellphone niya at nabasa ko ang message na galing kay Wendy.

 

From: Wendyko

 

Hun, ano gagawin ko? Nawawala si Jennifer! May kumuha sa kanya tapos nag-iwan pa ng papel sa tapat ng gate na may nakasulat na ganito... "Three million or her death?" Marco! Kinakabahan ako!

 

-end-

 

Hindi ako makagalaw nung nabasa ko yung message. Lumakas yung tibok ng puso ko at deep inside, natataranta ako. Paano kung masasamang tao ang kumidnap sa kanya? Paano kung saktan siya? Paano kung may gawin silang masama? Hindi ko talaga mapapatawad yung sarili ko! Hinde!

 

 

"James, teka ano gagawin mo?" Narinig kong tanong ni Marco pero hindi ko na siya nasagot. Mabilis akong naglakad sa gitna ng aisle kaya naagaw ko yung atensyon ng mga tao. They're now looking at me at medyo umingay.

 

"James!" si Lola...

 

 

Napatayo na yung ibang tao sa pagkakaupo nila. Si Ericka, napatigil sa paglalakad niya tapos nagkatinginan kami. Kitang-kita sa mata niya na nagtataka siya sa kilos ko pero i did not bother. Nilagpasan ko siya. 

 

 

"James!" Humawak siya sa braso ko.

 

"Let go."

 

"Where are you going?! Kasal natin to! Wag ka---" natigilan siya nung kinalas ko yung braso ko.

 

"This is not marriage! This is hell! It's like i'm bringing myself to hell!" sigaw ko tapos nagbulungan na yung mga tao. Pucha, wala akong paki sa inyo!

 

"James! Please! Dont leave!"

 

Tumakbo ako palabas ng simbahan tapos nakita ko sa likod ko na tumatakbo rin si Ericka papunta sakin habang hawak-hawak yung laylayan ng wedding gown niya. Umiiyak siya.

 

"James! Nakikiusap ako! Pakasalan mo ako! Kalimutan mo si Jennifer! Kalimutan mo na siya! Bakit ba hindi mo magawang iwan ang babaeng yon ha? I'm better than her James! Don't leave! *sob* i'm begging..." Sabi niya habang nakayakap sa braso ko at umiiyak doon. 

 

"Yeah, you're better but she's the best. Kaya i'm sorry pero i will not let anything happen to her!" ayoko sanang isipin na may kinalaman dito si Ericka eh. Ayokong sisihin siya na may pakana sa pag-kidnap kay Jennifer kaso hindi ko maiwasan eh. 

 

 

Binuksan ko na yung pinto ng kotse ko.

 

 

"Sige, go! Run away with her. Baka sa kangkungan pulutin ang ate mo!" tinignan ko siya nang masama at hinubad yung coat then hinampas ko iyon sa sementong kinatatayuan namin. 

 

"Sige! Gawin mo gusto mo, Ericka! Tutal spoiled ka, eh! Desperate, obsess at walang ginawa kundi guluhin ang buhay ko! Ano? Di ka pa ba nagsasawa sakin, ha? Ayaw mo ba akong tigilan!?" 

 

 

Nakita ko na nagsilabasan yung mga bisita mula sa loob ng simbahan at nakatanaw lang samin. Walang gustong lumapit...

 

 

"Ayoko... ayoko, James! Pag ginawa mo to, magpapakamatay ako!" Sabi niya nang naiiyak. Napasipa tuloy ako sa gulong ko.

 

 

"Pucha, kung gusto mong mamatay, then fine! DIE ALONE!"

 

 

Pumasok na ako sa loob at pinaandar ang engine. Kinatok niya nang kinatok ang bintana ng kotse ko at kahit nakakaramdam ako ng guilt dahil sa sinabi ko sa kanya, pinaharurot ko yung kotse tapos ay umalis sa simbahan. 

 

 

Pupuntahan ko si Wendy, baka sakaling malaman ko ang lugar kung saan nila pwedeng dalhin si Jennifer. Fvck. Hindi ko talaga mapapatawad yung sarili ko pag nagkataong may nangyari sa kanya!

 

 

*riiiiinggg*

 

 

I picked up my phone. 

 

Calling...

+639********

 

"Hello?" bungad agad nung nasa kabilang linya.

 

"Ano kailangan mo!?" 

 

"Chill. Hawak ko ngayon ang love of my life mo!" Halos mabitawan ko ang cellphone sa narinig ko. Siya yung kidnapper?!

 

"Gag* ka ah! Bakit ba nandamay ka ng ibang tao? Ano ba problema mo ha! Pakawalan mo nga siya!"

 

"Ayoko nga!"

 

"Ay talaga namang---"

 

"Pumunta ka rito!"

 

"Saan!?"

 

 

Ewan ko ba pero siguro tanga-tanga yung kidnapper. Binanggit niya kasi yung address at sosyalin yung kidnapper kasi ang location nila ay sa isang village. Hindi daw nila ibabalik si Jennifer hangga't walang ako na pumunta doon. Mabilis akong nag-drive konti na lang ang maari akong maaksidente.

 

 

Because i have to. It's between life and death. She is my life and losing her is much closer to death.

 

 

***

 

Nung nasa location na ako, ang tahimik nung village. Walang katao-taong dumadaan tapos puro sasakyan. Nakakita ako ng abandoned basement at pinasok ko yun. Ang kalat nung lugar at sa di kalayuan ay may nakita akong parang liwanag galing sa bombilya. I entered a door at doon ay halos manlumo ako...

 

 

I saw her. She has a blindfold and her feet are tied. I guess she's sleeping. Biglang dumating ang dalawang lalaki.

 

 

Di na ako nagdalawang isip, sinuntok ko agad yung unang lalaki na nakita ng mata ko. Gago siya eh. Bakit niya kikidnapin yung babaeng to?! Kailangan niya bang pera? Pwes, marami ako nun. Hindi niya kailangang mangidnap! 

 

 

*booog*

 

*boooog*

 

I punched him as hard as i can tapos yung isa pinipigilan ako. 

 

"Sir!" awat nung isa.

 

"Tarantado ka ah!" sabi ko.

 

"Sir! Tama na! Wala po kaming ginagawang masama!" Nagpanting yung tenga ko kaya binalingan ko ang isang lalaki at kinuwelyuhan ko siya.

 

"Ano'ng wala!? Gago ka ba? You just did a crime pare! Pwede kitang ipakulong!" 

 

"Si--sir, inutusan lang naman kami eh." 

 

"Nino!?" 

 

"Ng lola mo..."

 

 

 

Nabitawan ko bigla yung lalaki at dali-dali siya napahawak sa leegan niya at naubo pa. Nakatungo lang ako noon tapos,

 

 

"Tch, nagpapatawa ka ba?"

 

"Hindi po, sa katunayan nga po plinano to ng lola at ate mo para raw po hindi matuloy ang kasal. Binayaran lang kami kaya ginawa namin to! Hindi naman namin siya sinaktan eh! Umiiyak lang siya kanina pero nakatulog... aray.." paliwanag nung isa sabay hawak sa sugat niya at uminda.

 

 

Iniwan ko na silang dalawa sa pwesto nila at kinalagan si Jennifer. Inalis ko yung tali sa kamay at paa niya pati na yung blindfold. Halatang kakaiyak palang niya. Kaso, tulog. Binuhat ko siya palabas ng basement at sinakay sa tabi ng passenger's seat. Kinabit yung seatbelt sa kanya tapos sumakay rin ako sa other side. 

 

 

 

Pinagmasdan ko muna siya bago i-start ang engine. 

 

 

Tapos napangiti ako.

 

 

 

 

 

Nagtype ako ng message sa cellphone ko.

 

 

 

To: Lola Victoria

Thank you so much :)

 

-end-

MESSAGE SENT.

 

Nagsimula na akong magmaneho at alam ko na kung saan ko siya dadalhin. Doon sa lugar na sobrang nagkakilala kami. Sa Condo...

 

***

MUAHAHAHA :"> VOTE. COMMENT. BECOME A FAN.
