
*******************************************
Trese (13)

*******************************************
Looooooooooong Update Guys! Medyo nagiging busy sa school eh. Hirap pag graduating XD 

 Dedicated po kay essiralc !!! Grabe, sobrang naapreciate ko ang votes niya kada chapter!!! Sana ganun din yung ibang readers ♥♥♥ 

 

-------------------------------------

Trese (13)

 

Pumasok ako sa restaurant kinabukasan. Dahil maaga pa naman at wala pa masyadong costumer, kinausap ako ni James at nakasandal kami sa may veranda. Kinwestyon ko siya sa pekeng pregnancy kasi sa lahat ng pamemekeng gagawin namin, yun ata ang pinakamahirap!

 

"Basta.. trust me. Ako bahala." Sabi niya. Nako naman! Parang di siya namomroblema sa mga kalokohang ginagawa nya!

 

"Kainis ka naman eh." Sabay kamot sa ulo ko.

 

Natahimik kami ng ilang saglit tapos ay naalala ko si Ericka. Yung time na nagkita kami sa Trinoma at yung mga panlalait na sinabi niya. God.

 

"James.. kayo ba ni Ericka.. madalas magpunta sa Trinoma kahit galing ka sa school?" Tanong ko sa kanya. Si James naman, binigyan ako ng weird expression. Nagtataka siguro sya kung bakit ko siya natanung ng ganun.

 

"Ako.. oo, madalas magpunta kasama ang tropa ko pero gusto ni Ericka kasama siya palagi kaya hinayaan ko na. Alangan namang ipagtabuyan ko."

 

Natawa ako nang bahagya. Grabe lang talaga si Ericka. Siya pala tong hahabol-habol eh?!!! Tapos sasabihin niya sweet si James. Tsk.tsk. Mga tao talaga!  Napansin ni James na natatawa ako. Sarap niyang tawanan ng 100 times!

 

"Bakit? Anong nakakatawa?" Huminto ako sa pagtawa. Grabe lungs.. di ko mapigil!

 

"Wala. Nakakatawa lang. Masama tumawa?! Masama? Masama?!" He just rolled his eyes nung sumagot ako.

 

Maya-maya may humintong itim na kotse sa harap ng restaurant. Nakita kong nag-stiff ang katawan ni James at parang nagtataka sa kotseng dumating. Kilala niya ata kung sino ang nakasakay eh. Lumabas ang driver at binuksan ang pinto sa likod. OMG. Bakit nandito si Lola Victoria?

 

"Hello iho, and iha!" Bati niya sabay beso sa amin ni James.

 

"What brought you here lola?" Tanong naman ni James tapos yung matanda ngumiti lang at pumasok sa loob. Napabuntong hininga na lang si James at sumunod kami.

 

"Jennifer apo, anong oras ang uwi mo?" Tanong ni lola. Napatingin ako kay James at bumalik kay lola.

 

"ah.. 2:30 pa po."

 

"Good. James, sabayan mo si Jennifer at susunduin ko kayo mamaya dito pagkatapos ng working hour ni Jennifer." Sabi naman niya ulit.

 

"Lola? Bakit po?" Tanong ni James na halatang nalilito na.

 

"Basta, may dadaanan lang ako tapos mamayang 2:30 ay babalik ako para sunduin ko kayo.OK?"

 

Napatango na lang ako at lumabas na muli yung matanda matapos i-check ang restaurant. Nagkatinginan kami ni James at halatang nagtataka sa kinikilos ng lola niya. Oh no.. kailangang sabay? Ganon?!!!

 

Natapos na yung 2:30 at pagkalabas ko ng staff room, naghihintay na pala si lola sa labas. Nagpaalam na ako sa mga kasamahan ko na halatang nacu-curious na. Si James naman sinabayan na ako sa paglabas. Sumakay kami sa kotse tapos nasa likod kaming dalawa ni James at si lola naman ay nasa harap. Tinatanong niya kami about sa buhay-buhay. Interview lang?! Kaloka!

 

Matapos ang kalahating oras ay huminto ang kotse sa tapat ng mataas na building. Di ko alam kung ano to basta building! Nakakalula lang naman talaga. Nakita kong nanlaki yung mata ni James.

 

"Lola? Bakit dito tayo pumunta sa condominiums?!" Hindi sumagot ang matanda sa halip ay ngumisi lang at lumabas ng kotse.

 

Lumabas na rin kami ni James. Gets ko na! condominiums pala to eh. Baka naman dito na nakatira si lola at gusto niya lang kaming patuluyin??? Pumasok kami sa loob ng building at sumakay sa elevator. Nakakahiloooo~ Grabe, pagdating namin sa 8th floor, lumabas na kami. Naglakad ng ilang saglit tapos ay huminto siya sa tapat ng isang pinto. Ngumiti si lola sa aming dalawa at si James naman, kanina pa nagtataka. Pumasok kami sa loob at bongga! Ang ganda ng mga gamit, parang nasa hotel lang.

 

"James, Jennifer.. hope you'll like this one." Sabi niya at pati ako nagsimula na ring magtaka. Bakit?! Anong like -like ang pinagsasabi niya?!!!

 

"Ano ba to lola? Explain mo nga." Si James, ang sarap batukan! Walang galang sa lola!

 

"Binili ko ang condo unit na ito para sa inyo bilang regalo dahil bagong kasal kayo, dba? Worth 3.5 million at nagandahan ako sa features kaya binili ko para sa inyong mag-asawa. Ang ganda, hindi ba?"

 

Nanlumo ako sa narinig ko. REGALO?! Jesus. Talagang sineryoso ni Lola ang kasal namin? HALA! 3.5M? Di pa ako nakakahawak ng ganung pera! Anu ba tooo~ Titira kami dito ni James?! Oh no! Waaaaaahhh!!!

 

"What?! Lola hindi mo naman kailangang gawin to eh!" Sabi ni James tapos ay binatukan siya ng lola niya. Buti nga xD

 

"Idiot. Mag-asawa kayo kaya kailangan niyo ng bahay! Isa pa, magkaka-baby na kayo kaya kailangan lagi kayong magkasama!"

 

Napatakip na lang ng mukha si James sa sobrang inis. AKo naman nagulat. Ano ba yan, ang bilis nga naman talaga ng karma! Titira kaming dalawa sa unit na to?! Shetlungs. Di ko maimagine!!!! Nag-stay pa ng ilang oras si lola. Pinagluto niya pa kami ng dinner. Grabe! Hindi ako komportable sa sitwasyon ngayon! Paano na to?! Paano namin tatakasan ni James yung lola niya??? Halata namang napaniwala sya pero SOBRA na to kasi bumili pa talaga ng condo? My God.

 

Mag-gagabi na rin nung nagpaalam na si lola. Mabuti na yun para makausap ko si James. Loko kasi siya eh! Kung anu-ano na tuloy nangyayare!

 

"Paalam mga apo!" Sabi niya tapos nag-wave lang ako. Sige na po, umalis ka na... pls?

 

Nakita kong naiinis na si James habang paalis ang lola niya. At nung sinara na yung pinto, dumiretso siya sa kwarto at halatang wala sa mood. Sumunod naman ako, I need to talk to him. Wow, english?!

 

"Hoy! Paano na to?!" Sigaw ko habang nakatayo siya sa loob ng bedroom. He just rolled his eyes. Amp!

 

"Ano ba!!! Tignan mo nga tong pinasok mong gulo!" Again, di niya parin ako pinansin, tinanggal niya lang yung necktie niya.

 

Lumapit ako at kinuwelyuhan ko siya tapos ay hinila-hila. Sorry, nagpapanic na talaga ako kanina pa! Di ko na alam ang gagawin! Nakakainis!

 

"Uyyyyy!!! Anoooo ba!!!! Sumagot ka ngaaaa!!! Huhuhuh!!!"

 

Hinampas niya ng mahina yung kamay ko at nagsalubong ang kilay niya.

 

"Ano baa!!!? Di makakatulong yang pag-iingay mo eeeehhh !!!"

 

Tumalikod ako sa kanya at umupo sa dulo ng kama. Nakakainis talaga!!! Sabi ko na nga ba dapat di nalang ako pumatol sa deal niya eh! Bwiset!!!

 

"Ikaw kasi eh!! Dinamay-damay mo pa ako sa pagsisinungaling mo!!! Bumili pa tuloy yung Lola mo ng condo!! Di ka ba nakokonsenysa haaaaahhh ?!!!!!" Sabi ko naman habang nakatalikod parin ako. Kinakabahan ako..

 

"Eh yun nga ang plano diba?!!! Ang paniwalain silang kasal na ako!! Para naman magtigil na yang Ericka na yan sakin!!!"

 

Nainis ako sa sinabi niya kaya napaharap ako kaso biglang napatikom ang bibig ko. My Goodness. Why is he NAKED? I mean.. topless ! Tapos, sinusuklay niya ang buhok niya gamit ang mga daliri niya.

 

"H-hhoyy! B-bakit naka...hubad ka?!! HAH?!!"

 

Waaaaaaaaaaaaahhhh ! Tinakip ko yung unan sa mukha ko. Bakit pa siya humarap!!! Nakita ko nanaman yung abs niya.I should've stared? lol >.<

 

"Bakit? Masama?! Matutulog ako eh!! Gusto ko topless para presko!"

 

"Nababaliw ka ba?!!! Babae kaya ang kasama mo noh?!! Di ka ba nahihiya sakin haaaa?! Magbihis ka nga!"

 

Matagal siya bago nakasagot kaya binato ko yung unan sa mukha niya. Ouch!!! Ngumisi lang siya sa ginawa ko. Badtrip siya! Nang-se-seduce pa! Bwiseeet!!!!

 

"Bat naman ako mahihiya ?! You've seen my body before? Diba?! Dapat nga magsaya ka dahil nakita mo kong nakaganito eh.. Alam mo bang maraming naghahangad sa katawan ko???"

 

Ay pucha. Pinagyayabang niya pa yun ah!!!Grabe! Nag-evil simle siya. Oh no... Stop it. STOOOOPPPPP !!! Tumalon siya sa bed at humiga kaya nag-bounce ako nang konte. Tumayo ako sa pagkakaupo sa kama at umupo sa sahig. Baka.. kung ano pa maisip niya... nakooo!!!

 

We idled for 5 minutes.

 

"HOY James! Ayokong matulog ditooooo !!! Bwiset ka talaga sa buhay ko!! Sinabi mo pa kasing buntis ako kaya ayan!!! Tignan mo!!! Kung anu-ano na ginawa ng lola mo kasi akala niya totoo!!! Uggghhh.!!!"

 

Sinabi ko talaga yan kahit di ako nakatingin. Nakahiga kasi siya sa bed and he's topless. Ayokong mag-stare. Mahirap na. MAHIRAP talagang umiwas! Narinig kong nag-chuckle siya sa sinabi ko at lumapit ang mukha niya sakin habang nakadapa siya sa kama.

 

"I have a bright idea.." Sabi niya habang nakangisi. Parang nagdududa ako sa naiisip niya.

 

"Bright idea ka dyan?!! Mukha mo! Impakto ka." I rolled my eyes.

 

 

"Why don't we try ... to make it real? Huh?"

 

 

"Anoo ?!! Ang alin?!!" Lumakas ang heartbeat ko. Ampupu! Bakiiiitttttt >.<

 

"You know... obvious naman na... excited si lola nung malaman niyang buntis ka diba?" Yung ngiti niya.. nakakaloko.. oh no. Parang.. nagegets ko siya?

 

"Eh hindi naman kasi totoo yun eh! Pwede ba!!!!" Bulalas ko naman.




"Yun na nga.. eh di TOTOHANIN NA NATIN! Let's make a baby."Napatingin ako sa mga mata niya. Titigan kami ng ilang saglit. Talaga bang narinig ko yun? Baka naman guni-guni?!!







Let's make a baby

 

 

Fvck. Babatukan ko na sana siya kaso nakaiwas! Tumawa siya ng tumawa. Grabe! Ang adik niya!!!! Nakakainisss !!!! Waaaaaaaaah!!!

 

"SIRA ULO!!!" Sigaw ko!

 

"Wahahahahahahaha !!! You should've seen your face!!! Wahahahahaha!!!"

 

"Ayoko na! Babalik  na ako sa boarding house! Ayokong matulog katabi ka noh!!" Tumayo ako at kinuha ang bag na may laman ng mga damit ko.

 

"Baket?! Kala mo gusto ko rin?!!! Baka mamaya, halayin mo pa ako! Tsupi!"

 

Nakakainis siya! SWEAR! Lumabas ako ng bedroom at kinalabog iyon. Lumabas din ako ng unit at sumakay ng elevator. Alas otso trenta na eh. Kaso paglabas ko ng building...

 

"Anong lugar ba to??? Tangna, anong sasakyan ko pauwi?!!!!" Bulong ko sa sarili ko. Grabe, engot mo talaga Jennifer!

 

Tinignan ko yung mga sign ng jeep, kaso di pamilyar eh! Wala rin akong enough na pera para mag-taxi! Waaaaaaaaaaaahhh! Mukhang lulunukin ko na naman ang sinabi kong di matutulog katabi siya! Bumalik ako sa unit at nakita ko siyang nakahiga sa kama at tulog. Talagang di siya nagsuot ng damit! Airconditioned ang kwarto tapos topless siya! Jesus.

 

Sakop niya ang buong kama kaya umupo ako at tinulak siya, gamit ang mga paa ko. Tulog mantika ang loko!!! Sarap pagtripan! Hahahaha!!! Sinipa ko pa siya para makahiga ako nang maluwag. Kaso, napalakas ata ang tulak ko kaya nalaglag siya sa kama !!!! God. Patay ako.

 

*Booooggggssshhhh*

 

Pinikit ko na lang yung mata ko habang nakaupo. Sakit kaya nun. Sumilip ako sa baba at nakita ko si James na gising.

 

"Arrraaaaaayyyy ..." Sabi niya habang papikit-pikit tapos nakahawak siya sa pwet.

 

Bwaahahahahaha ! 1 point Jennifer!!! Wohoooo !!!

 

Tumingin siya nang masama sakin at ganito ang reaction ko -à ^___________^V

 

"Ano baaaa !?!!! Bakit ka nanunulaaakkkk !!!?"

 

"Eh kasi sakop mo yung buong kama eeehhhh!!! Inusog lang kita!"

 

"Usog ba yon?!!!! Nilaglag mo nga ako eh!!! Ang sakit!" tumayo siya at halatang galit. Sinadya ko ba?! Tumingin ulit siya sakin.

 

"Kala ko ba aalis ka na?! Bakit nandito ka?!! did you miss me?!"

 

Inirapan ko na lang siya. Miss niya mukha niya nuh. Kadiri! Nagtaklob na lang akong kumot at tumalikod sa kanya. Nagbounce ang bed means humiga na rin siya. Pagtapos ng 5 minutes, humihilik siya.

 

"zzzzzzzzzzzzzzzzzzz...."

 

Tinakpan ko yung tenga ko ng unan. Grabe, wala namang tao na ganyan kabilis matulog noh!!! Sinasadya nya ata eh!!!

 

"ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ"

 

Shiet. Lalong lumakas! Tumingin ako sa kanya at nakapikit nga siya. Bwiset naman! Sinumpa ata ako kaya kailangang pakisamahan ko ang lalaking to eh! Gusto ko na magpakamatayyyyyy -_________-

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

DO SUPPORT ♥♥♥ Lovelots!
