
*******************************************
Dose (12)

*******************************************
 

Dose (12)

       

 

 

Nandito kami ngayon ni Wendy sa Trinoma. Window shopping tsaka kain-kain din.At higit sa lahat, MANGANGAHOY NA DIN. (a/n: MANGANGAHOY means maghahanap ng pogi or gwapo or ng papa. lol) Tamang gala lang kasi tapos na ang shift namin. Habang naglalakad kami, tanong ng tanong si Wendy kung bakit daw kausap ko yung may-ari ng restaurant nung isang araw pati bakit daw holding hands kami ni James nung araw na yun. At dahil naiirita na ako sa kakatanong niya,halos tangayin na ang tutuli ko sa tenga, kaya sinagot ko na.

 

 

"May deal kasi kami. To become a fake couple.. gets?"

 

"What?! Di ko gets!"

 

"Wendy... Fake couple. FAKE! As in PEKENG mag-asawa. Oh ayan! Tagalog na yan ah!"

 

"Huh?! ASAWA?! Bakit naman pinagpanggap ka niya?!" Tanong niya habang nakaupo kami sa foodcourt.

 

"Eh kasi... ayaw niyang magpakasal dun sa babaeng kasama namin sa table nung araw na yun. Naalala mo pa?!" Napaisip si Wendy sa tanong ko tapos dahan-dahan siyang tumango.

 

"Aaaaah. Yung mukhang mataray?!" Tumango ako sa kanya. "Eh maganda naman yun ah? Bakit ayaw niya magpakasal dun?!"

 

"Ewan ko! Basta ginagawa ko lang yung trabaho ko.Pati may sweldo namankahit paano. Masama kaya ugali nung Ericka!" Sabi ko naman.

 

Humaba pa yung kwentuhan namin at sinabi kong isikreto lang to hangga't maaari.Um-oo naman siya tska sinabi ko narin yung mga kabalbalang ginawa ni James like yung wedding ring at marriage contract. Hindi ko makita sa mukha ni Wendy na nag-aalala siya kasi mukhang natutuwa pa siya dahil kahit FAKE COUPLE daw kami.. atleast COUPLE!Waaaaaaaaaahhhh!!!! Ewan !!!

 

Pumasok kami sa isang clothing store at di ko na papangalanan yun kasi wala naman silang talent fee pag in-endorse ko sila. Haha! Nagtingin kami ng mga damit, jeans, at kung ano pa.

 

"Bakla! Tignan mo tong underwear oh! Ang cute ng design na lace!" Tumingin ako sa panty na hawak-hawak ni Wendy. Ang cute nga, kulay pula tapos puro lace. Pero nung nakita ko ang presyo... O____O

 

"Jusko naman! Parang panty lang inabot pa ng 500+?! Hindi naman yan nakikita ng mga tao pag sinuot eh! Sayang lang pera dyan."

 

Kaloka lang. Totoo naman eh! Alangan namang maglakad ka ng naka-panty para lang makita yung design na lace noh. Gosh. Tumawa lang si Wendy sa sinabi ko at nagkalikot pa kami ng ibang damit.

 

"Hi, Jennifer~ What are you doing here?"

 

Napatingin agad kami ni Wendy sa maarteng boses babae na narinig ko sa gilid. Si Ericka. Anu ba to! Bakit naman dito pa kami nagkita?! Sumusulpot naman sya bigla eh. Mushroom lang teh?!

 

"Ah, Hello! Naglilibot lang kami ng kaibigan ko.." Nakangiting sabi ko sa kanya. Syempre fake smile. Nakita kong marami syang paper bags na dala. Malamang nag-shopping to. Psh, edi siya na. Siya na may paper bag!

 

"Oh? Window shopping?!" Sabi naman niya habang tumitingin sa mga damit na naka-display. Naiirita talaga ako sa tono ng pananalita niya!!!

 

"Parang ganun."

 

Tumingin sakin si Wendy at nginunguso si Ericka. Sinasabi ng mga mata niya na 'diba eto yung babaeng kasama niyo sa resto?' kaya tumango ako tapos ay tinarayan ni Wendy si Ericka nang di niya alam.

 

"Bakit ba ang mga third-class, mahilig mag-window shopping sa lugar tulad nito?! Kaya sumisikip ang malls eh.." Medyo napataas ang kilay ko sa sinabi ni Ericka. Yung ngiti niya plastik. THIRD-CLASS kami?!

 

Pag ba nag-wiwindow shopping, THIRD CLASS agad?! Di ba pwedeng nag-ca-canvass lang muna?! Grabe sya ah! Napaka-judgemental!

 

"Bakla, pigilan mo ko, baka magdilim ang paningin ko sa Ericka na to.. Pigilan mo ko!" Bulong sa akin ni Wendy kaya di ko mapigilang matawa. Hahaha. Kahit ako eh! Baka di ko siya matancha!

 

"So.. bat di mo kasama si James?! Yung asawa mo? Ayaw niya ba?" Nakangising tanong ulit ni Ericka. Nako. Natutuyuan ako ng dugo sa babaeng to ah!Sarap sabunutan!!!! >___<

 

"Ah.. busy eh."

 

"Busy?! Alam mo ba dati, nung nasa college pa kami, madalas kaming pumunta dito sa Trinoma kahit na pagod siya galing FEU. He's sweet pagdating sakin.."

 

Sa isip-isip ko, pinagseselos ata ako ng babaeng to eh. Akala niya naman magseselos ako? Duh! Kung sweet si James sa kanya, bakit di siya pinakasalan? Grabe ka! Sarap niyang tawanan ng isang daang beses!!!! Humanda ka Ericka, susupalpalin kita! 

 

"You know.. as a thoughtful wife, ayokong pinapagod ang ASAWA kong si James. Alam mo na.. ayokong pagod siya lalo na sa GABI. Mas importante sa amin yung MIDNIGHT APPOINTMENT.. tapos, MIDNIGHT SNACK... alam mo na yun, hahahahahah!!!" 
  

 

(a/n: If you know what I mean dun sa mga naka-bold na words, you're certified GM !!! GreenMinded! Lol)

 

 

Nakangiti namang sabi ko. GUMAGANTI lang para mamatay siya sa inggit. WAHAHAHAHAA !! Nakita kong bumilog ang kamao ni Ericka at pinipigil niya ang sarili. Si Wendy naman di mapigilan ang tawa sa sinabi ko lalo na yung part na 'Midnight appointment!'. Grabe lang Jennifer! Nasabi mo yun?! Hahaha!

 

Naisipan kong umalis na kami. Masyadong mainit sa loob ng store at baka may mapatay kami ni Wendy kaya nagpaalam na kami kay Ericka at pumunta na lang sa KFC para kumain.

 

"Dapat di mo ko pinigilan eh! Grbe yung Ericka na yun ah! Kala mo kung sinong maganda." Sabi ni Wendy. Sakin niya binubunton yung inis. Hello? Siya kaya ang nagpapigil.. diba?!

 

"Wag na. Mabuti na yung di natin siya pinatulan! Malay mo may mag-video pa sa atin tapos ipost sa youtube! Malaking scandal yon pag nagkataon. Tignan mo si Mon Tulfo at Raymart Santiago! Nag-away kaya ayun, na-videohan!"

 

Tumango naman si Wendy sa sinabi ko. Pagtapos naming kumain ay sumakay kaming bus at jeep pauwi at nagkahiwalay na. Grabe, i cant really stand Ericka! She's irritating... kahit wala siyang ginagawa naiirita ako pag nakikita ko mukha niya! 

 

 

 

No, im not insercure... Talagang Bad Vibes lang siya.

 

 

 

 

 

SA GINAGAWANG PANG-IINSULTO NI ERICKA,
PARANG GUSTO KO TULOY CAREER-RIN ANG PAGIGING ASAWA NI JAMES???  
HAHAHAHAHAHAHAHA !!!

 

 
