
*******************************************
Singkwenta (50)

*******************************************
 

(50) 

JENNIFER's POV

 

Nakarinig ako ng pagbukas ng pinto, dahan dahan ko namang dinilat ang mga mata ko at nagising sa pagkakatulog. Ano ba yan! Ang pormal! =_=. Nawala yung antok ko ngayong umaga nang magulantang ako sa nakita ko pagbukas ng pinto ng kwarto.

 

It was actually James, well, naka-tapis lang naman yung tuwalya sa bewang niya and his hair is wet and so his topless body. Nakakailang lang bigla kasi usually gigising ako nang nakauniporme na siya ng pangtrabaho tapos gigisingin niya ako to take a bath. Like duh~ Dapat na yata akong masanay!

 

"Natutunaw ako." inayos ko bigla yung bangs ko nung narinig ko ang sinabi niya, nakita niya pala akong nakatingin. Hehe!

 

"Papasok ka sa resto?" tanong ko. Pero umiling siya habang nakatalikod sakin kasi naghahanap atang damit sa cabinet.

 

"Eh bakit parang aalis ka?"

 

"Tumayo ka na dyan, aalis tayo."

 

"Ha? Saan?"

 

"Basta."

 

"Saan nga? Sabihin mo muna."

 

"Tatayo ka ba dyan o ako pa magpapaligo sayo?!" he glared at me, hah! sinong tinakot mo James?! >:P

 

"Eh san nga? Di ako tatayo, sabihin mo muna kasi!" sabi ko habang nagkakamot pa ng ulo.

 

"Makulit ka ha!" 

 

Nataranta naman ako bigla at dali-daling nagtaklob sa kumot, hala! Seryoso ba siya? What the. Inangat niya yung kumot at inalis sa ibabaw ko. He's glaring! Halos mabasag na yata ang salamin at bintana sa kwarto kasi di ko napigilang sumigaw nung binuhat niya ako palabas. He's topless, take note! Whatever! Sinipa niya yung pinto ng banyo at pumasok sa loob. Halos mamula na nga ang braso niya sa kakasapok ko pero wa-epek! >.<

 

"James!!! ISA!"

 

"Dalawa." Huhuhu! T___T

 

Nagulat ako nang nilublob niya ako sa bathtub na may bagong maligamgam na tubig.

 

"Swiufmfuuu!!!" hindi ko nasabi yung sasabihin ko kasi nalubog ang ulo ko sa bathtub kaya halos makalunok ako ng tubig. Shet! Lagot ka sakin James! Inangat ko uli yung ulo ko and now, i'm wet! Geez! 

 

"Badtrip ka ah!" i shouted.

 

"Baka gusto mong ako pa maghubad sa damit mo para lang makaligo ka!?" sabi niya, aba! meron ba siya at kailangan nagsusungit? Naku. Naku! Dapat ako ang naglilihi rito ah! Hindi siya! Pambihira.

 

"Labas!" tumayo ako galing sa tub at tinulak ko siya. Sinara ko na yung pinto at pinagpatuloy ang pagligo. Leche naman, tinatamad pa ako maligo eh, ang aga aga pa kasi! 5 am pa lang no.

 

Paglabas ko nang banyo, siyempre naka-bathtrobe na ako nun at nagbihis sa kwarto. Pagbukas ko ng cabinet, nagtaka ako bigla. Bakit ang konti ng damit ko rito? Saan napunta? Pati underwears ko, nabawasan yata? Nye?! 

 

"James!" sigaw ko habang palabas ng kwarto. Nakita ko siyang may inaayos na bagahe. Hindi siya sumagot sa pagtawag ko kaya nagtanong ako agad.

 

"Huy, yung damit ko nasaan? Bakit ang konti? Tsaka---" may inabot siyang paper bag.

 

"Yan muna ang isuot mo." tinignan ko ang loob, dress siya na kulay black pero may parts na may glitters. 

 

"Bakit ito?" tumingin ako sa kanya, "Teka nga! Saan ba talaga ang punta natin at kailangang ganito ang attire!?" pangungulit ko. 

 

"Basta."

 

"Saan ba yang basta na yan kasi!!!" 

 

"Kulit mo!"

 

Umalis siya sa harap ko at pumunta sa may bandang sala. Papunta na sana ako ng kwarto when i saw something in my peripheral vision so i tilted my head which made my eyes so big!

 

"Hala!" 

 

"Tone down please!" sabi niya. Dali-dali naman akong tumakbo palapit sa sala at halos mapanganga ako.

 

"Bakit may maleta!? Aalis ka ba?" tanong ko.

 

"Oo."

 

"Agad?" tanong ko. Ano ba yun? Aalis siya nang hindi sinasabi? Tsk, nakakainis ah--- hinde, nakakagalit siya! How dare him to leave me without even telling me! Tapos ngayon pinagbibihis niya ako? Gusto niya pa atang magpahatid sa airport!? aba! Sobra naman yata?

 

"Yep." Bakit ang tipid mo sumagot! TT___TT

 

"Bakit di mo sinabi sakin to? Na aalis ka? Ayos ah?!" sabi ko nang nakapamewang at nakataas ang kilay. 

 

"Urgent." 

 

"Urgent? To the point na hindi mo man lang magawang sabihin sakin!?"

 

"Basta," sabi niya ulit. Langya, busy siya masyado sa pag-aayos ng gamit niya!

 

"Diba pwedeng mag-spent ka ng kahit 5 minutes kagabi para sabihing aalis ka!? NGAYON!? Eh samantalang ang daldal mo nga kagabi e, kesyo anong gusto mong name ng baby, kung saan pag-aaralin. Tapos yung importante pang bagay ang di mo nasabi?" napapunas ako sa noo ko. Hanubayan! Di pa ako nagbibihis, pinapawisan na ako! 

 

May pinulot siya sa mesa tapos tinapat iyon sa mukha ko. 

 

 

 

 

 

Dalawang passport at dalawang plane ticket. Ewan, baka naduduling lang ako kasi ang lapit masyado.

 

"Oh ano yan?" mataray na tanong ko. Napabuntong hininga siya sa tanong ko. Parang gusto niyang sabihin na, 'Ghad, cant you read that!?'

 

"Aalis TAYO."

 

"Ha?"

 

"TAYO."

 

"Ano ulit?" paki-replay lang, hehe!

 

"I love you but you're freakin' deaf." he glared again. Bakit ba ang gara ng mood niya, kaasar ah. Hambalusin kita ng labi ko James eh! Mehehe!

 

"Che!" nakangisi kong kinuha sa kamay niya yung isang ticket at passport. Grabe, nakaka-amaze naman! Paano niya ako nagawan ng passport ng ganun kabilis!? Iba talaga pag bigatin. 

 

"Wow~!" sigaw ko sabay kiss. Hindi kay James kundi sa plane ticket! Haha!

 

"James, may passport kang binigay, so ibig sabihin out of this country ang punta natin!?" nakangiti kong tanong with blinking eyes. Kyaaah~

 

"Of course." 

 

"Saang bansa? Amerika? Japan? Korea? Waaaah! Gusto kong makita ang favorite korean cuties ko! Lalo na si Kim bum. Waaah! Dali! Saan ba tayo!?" sabay kapit ko sa braso niya na tatalon-talon pa. Waaah! Na-eexcite ako! Haha! 

 

He tilted his head towards me and gave me a boring facial expression.

 

"Saan?" tanong ko nang naka-pout pa.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sa AFRICA."

 

"HA!!!?!!!" napalayo ako sa kanya. Seriously!? 

 

"Ang bingi mo talaga!" napakamot siya sa tenga niya. 

 

"AFRICA!? eh diba maraming... maraming tiger dun? Mga wild animals!? James! Bakit doon!? Gusto mo bang lapain ako ng mga leon dun!"

 

"Hay! Ano ba yan! Parang di naman to mabiro. Relax ka lang. K? Hindi tayo dun papunta, Malalaman mo rin mamaya." tumingin siya sakin. He is like scanning or checking my body, "Pwede ba, magbihis ka na. Maaga ang flight natin. Baka di ka mahintay ng eroplano, naku!" 

 

"K." Kainis! Ayaw pa kasi sabihin.

 

 

So nagbihis na ako, well, super ganda nung dress na binigay niya ha! May taste siya sa damit! Paglabas ko, ngumiti siya, naiinlab yata. Muahaha! Nagpatawag kami ng personnel para tulungan kami sa maleta at nag-taxi. Sabi niya, hindi daw kasama sila lola. So, can i call this 'honeymoon'? LOL.

 

Saglit lang kaming naghintay ng oras ng flight kaya nakasakay agad kami ng plane. First class pa talaga ang nais ni James ha! Nakakailang tuloy kumilos kasi parang mga eleganteng tao ang kasama namin. Mga halatang mayayaman e! Ang gaganda ng stewardess at ang sarap pa ng mga pagkain!!!

 

"Good morning ma'am sir, what would you like to eat?" sabi nung babaeng attendant. Maganda siya at mukhang pa-cute pa. Eh nasa bungad pa naman si James at ako ang nasa window side. Hmp!

 

"Later. we're still full." sagot ni James at nakangiti pa ang mokong. Argh!!! 

 

"Sure sir, Just call me if you wish to command something. Have a nice trip!" sabi niya at tumango lang si James. Umalis na siya sa pwesto namin at naglakad sa iba pang passenger.

 

"Nice trip daw. Chi, pag-tripan ko mukha mo eh." I mumbled as i faced the window. 

 

"Selosa." >:D

 

I glared at him kasi kahit bumulong lang siya, narinig ko siya! Hah! Selosa! Ako? Duh.

 

"Sino'ng selosa? Ako!?" I said in a low voice kasi nakakahiya naman kung isisigaw ko diba? Hello, first class kaya to!?

 

"You look ridiculous when you're jealous. It makes me happy. Haha!" Aba, pinagtawanan pa ako. Kapal ng face. =__=

 

"Bahala ka nga dyan!" 

 

 

Nag-take-off na yung plane at dahil nakakapanibago, medyo nahirapan pa akong gumalaw habang pataas kami. Kakalula kasi yung nakikita ko sa window eh! Tinakip ko yung kamay ko sa mukha ko para iwas lula. Haha. Mukang tanga! Alam niyo bang sobrang sweet ni James nung nasa byahe kami? Sobra talaga! Kinikilig nga ako eh.

 

 

Kasi naman tinulugan ako sa buong byahe. Bait diba! Sobra. Kaya pati ako nakatulog rin. Nagising lang ako kasi ginising ako ni James kaya nawala yung antok ko at napalitan ng excitement! Malapit na daw mag-landing ang plane e! Nyahaha!

 

 

Pagkababa namin, namangha ako sa mga nakita ko. Lalo na yung structure ng airport, ibang-iba! Sosyalin talaga eh, tapos ang ggwapo at ang gaganda ng mga tao rito! Ang tatangakad pa. 

 

 

"Bienvenue en France." binasa ko yung nakalagay sa may bungad bago ang labasan ng pasahero. 

 

"Bienvenue en France," inulit ko pa. "FRANCE!?" napasigaw na ako this time! What the!

 

"Like it?" tanong niya habang nakatingin sakin at nakangiti. I almost drop my jaw, seriously!!!

 

"WEH!? Nanaginip ba ako!? Seryoso? France? Eh di ibig sabihin, malapit tayo sa Paris? Waaah!" niyakap ko siya and jumped into him.

 

"Yes, Paris, France."

 

Bumitaw na ako sa yakap niya tapos naglakad na ulit kami, ang saya lang. Tumatalbog yung heart ko! Oh my gash! Dream come true to! Grabe, abot paa ko na ang Love city! Mehehhehe :) Love it. Habang hinihintay namin yung maleta namin sa parang machine na dinadaanan (di ko alam ang tawag, leche! :P) hinawakan niya ang kamay ko. Pareho nga kaming naka-shades e, sabi niya kasi suotin ko daw. 

 

May naghatid sa amin na isang taxi papunta sa isang magarang hotel na ang hirap basahin nung pangalan dahil nakakabaluktot ng dila! Pinagtawanan nga ako ni James kasi mali daw ang basa ko, whatever! >.< Pagkapasok namin sa room namin ay sobrang humanga talaga ako sa atmosphere ng kwarto. Nakaka-relax to the max! 

 

 

"Kyaaaaaaaaaaaaah!~" sigaw ko pagkapasok agad namin sa loob tapos tumakbo ako papunta kama at humiga. Tumalon-talon pa! Sarap, lol.

 

"James! Ang ganda naman dito!" sabi ko.

 

"Syempre, dadalhin ba kita dito kung hinde?" sabi niya habang hinuhubad yung coat niya at humiga sa tabi ko.

 

***

KINABUKASAN.

 

Nagbibihis na ako ngayon kasi sabi ni James aalis daw kami. Na naman! Kagabi, pagkatapos naming ayusin ang gamit, lumabas kami at kumain sa isang Italian Restaurant tapos ngayon aalis kasi makikipag-meet sa mga kakilala niya rito na isa ring manager at mga bigatin. Viola!

 

"James, ito ba ok na?" tanong ko sa kanya habang nakatingin ako sa suot kong dress. Parang nakakailang magsuot ng ganito e, di ako sanay!

 

"Tsk, nakailang tanong ka na e? Nakasampung palit ka na ng dress tapos nakalabindalawang tanong kung ok ba yang suot mo, pwede ba? You're good on your own way, K?" should I accept that as a compliment or an insult? Nakasalubong na naman ang kilay niya! >.<

 

"K." =3=

 

Nakapout akong tumalikod sa kanya tapos kung ano yung huling sinukat ko, yun na ang sinuot ko. 5 minutes na rin kasi siyang naghihintay eh. I have to be pleasant lalo na kakilala ni James ang makikita ko, dapat di ako kahiya-hiya nuh.

 

So, may nagsundo sa aming magarang kotse sa may parking ng hotel at sa back seat kami parehong naupo. Wala pang 25 minutes, huminto ito sa tapat ng isang resort.

 

"Wow~" yun lang ang nabigkas ko nang makita ang lugar tapos tinanggal ko yung shades ko. "Ang ganda naman!" sabi ko sa kanya then he just smiled.

 

"I told you babe, you'll love it." Sinabi niya nang mahina sakin then he wore his shades back, grabbed my hand then we walked.

 

Di ko talaga mapigilang mamangha sa ganda ng resort na to, swear! Pang-world class! Ang lawak-lawak at ngayon pa lang, di ko na alam kung ano ang uunahin ko. Kyaaaah! Gusto kong i-try yung waterball! Haha! We entered an open restaurant then may tumayong guy na may katangkaran at mukang French dahil sa buhok at ilong niya, pati na yung mata niya tapos ngumiti samin.

 

"Bienvenue James!" sabi nung lalaki na yun tapos may iba pa siyang kasama, isang babae at isang lalaki na mukhang bakla kasi mahaba ang buhok eh! Nakapony-tail pa. Mehehe, kabog!

 

"Thanks! Nice to be here, again." Sabi ni James tapos bineso siya nung babae at nung guy na isa pa. I told you! He's gay, muahaha!

 

"So, can you introduce this girl to us?" sabi nung bakla. Ako yata tinutukoy kaya kunyari ngumiti ako, kailang kasi!

 

"Uh, she's Jennifer. You already know her guys. She's that..." sabi ni James tapos nagkaroon sila ng eye-to-eye contact sa isa't isa.

 

"Oh! I got it, James. So, she's the lucky one, huh? She's pretty." Sabi nung bakla. Love ko na siya, maganda daw ako oh! Haha!

 

"Thanks." Sabi ko na lang. Ang effort nung sagot ko! Woooh!

 

"Come on, let's have a seat! Eat all you want, k? Feel at home." Sabi nung babae na ang hinhin nang boses. Medyo matanda na yung babae eh pero ang ganda pa rin.

 

Si James na mismo ang umorder ng pagkain para sakin tapos kumain lang ako. Eh kasi sila-sila lang ang nag-usap ng kung-ano anong lenggwahe na obviously, di ko magets. Pero feeling ko napag-usapan nila ako kasi tinuro ako nung babae eh, bakit kaya? Pag tinatanong ko si James, ayaw sabihin! Kaasar! Tatawanan lang ako, badtrip!!! Pag ba minura ko sila magegets nila yun? Haha, joke!

 

After namang kumain, tumayo kami then while they are talking to each other, tinu-tour na rin kami sa place using a mini-vehicle para maikot namin yung place. Ang ganda talaga! Nakaka-inlove! May part na puro pools! Kaasar, nakita ko na naman yung waterball na nahuhulog galing sa mataas na lugar then mahuhulog sa tubig! Waaaah! Gusto ko nyan! >:D

 

 

Tapos may garden area with nice views which is good para sa mga gatherings or parties. Meron ring hotel para sa mga mag-o-overnight at mga cottages. Wag ka, meron pang golf course! Ang lawak nga naman talaga. Grabe, ang yaman siguro ng may-ari nito. Pero di ko alam kung sino sa tatlo may-ari eh. Malay ko ba? XD

 

 

[Late Afternoon]

 

 

Medyo napagod na rin ako kasi ang dami naming ginawa sa resort na to! Buti nga pinayagan ako ni James sa waterball, weeeh! Para akong bata after kong ma-experience. Lol. We also tried jetski sa dagat na malapit dito pero si James ang nag-drive nun. Ilang bese nga kaming sumemplang sa dagat eh, pero masaya! Nakailang shots narin kami ng pictures na magkatabi tapos kasama rin namin ang tatlo niyang kakilala whose names are Jack, Elizabeth and Phillip which is yung gay.

 

 

"Tara!" hinila na naman ako ni James pero huminto ako.

 

"James, teka *sigh* di ka pa ba napapagod? Medyo masakit na katawan ko e," sabi ko sa kanya, actually gusto ko na bumalik sa hotel namin e.

 

"Di pa eh! Last na to promise, tutal malapit nang gumabi," sabi niya with a happiness in his eyes then hinawakan na ako sa kamay. Nasalubong ulit namin yung tatlo sa golf course. Yeah right, mag-go-golf si James. Ewan pero I found it boring kaya sa umpisa nanood lang ako sa match nila ni Jack.

 

"Pssst." Napatingin ako kay James, aba? Sinusutsutan na lang ako? Haha.

 

"Bakit?" I mouthed.

 

"Halika!" he waved his hand na parang pinalalapit ako. So, naglakad ako mula sa kinauupuan ko tapos lumapit sa kanya.

 

"Ano yun?" tanong ko.

 

"Hawakan mo to." Binigay niya sakin yung pantira sa bola ng golf, di ko alam ang tawag eh.

 

"Ha? Di ako marunong!"

 

"Try mo lang!" sabi niya.

 

Napatingin tuloy ako sa mga kasama namin, they were like expecting me to try it. Seriously!!! Di ako marunong e! Tapos pinanuod lang nila ako as I try to hit the ball.

 

"Kaya mo yan Jen." Bulong ko sa sarili ko, si James kasi nasa tabi ko tapos pinapanuod rin ako. Pero bago ako tumira, tumingin ako sa kanya then he winked. Baka pampaswerte! Nyahaha!

 

*pok*

 

Tinira ko yung bola then pinagmasdan kung saan ito pupunta. Natahimik ako as I watched it. Shu-moot ka dali! Dali! Gumulong siya palapit sa butas pero siguro mga ilang saglit, biglang huminto. Ay badtrip! Kinapos pa!!! Argh.

 

"Nak ng tokwa!" I shouted na parng hinayang na hinayang ako, haha! Nagtaka ang foreigners sa sinabi ko. Eh! Kainis!

 

"Hahaha! Nice one." Sabi nung bakla then he clapped.

 

"Ano ba yan, parang 1 meter away ka na lang sa hole, di mo pa nashoot." Sabi ni James. Thank you sa compliment ah! Nakakataba ng puso, grabe.

 

=3=

 

Binigyan ulit ako ng isa pang bola tapos pagkatira ko, dumaplis! Di man lang natamaan ang bola. Ano ba yan! I tried again but makulit ang bola! Ayaw makisama. Grrrr!!!

 

*Pak*

 

Binato ko yung hawak kong bakal kaya nagulat sila, "Tsk! Ayoko na!" sabi ko.

 

"Kaya mo yan." Sabi niya.

 

"Eh nakakapagod! Di ko kaya! Sino ba kasi nag-imbento ng larong yan na kailangan pang magshoot ng bola sa pagkaliit-liit na butas tapos sa ganitong kalawak na lugar!? May saltik ba siya!? Hello, eh di sana i-shoot niya na lang yung bola agad! Hindi yung pinapalo pa ng bakal na yan eh sobrang bigat naman!"

 

I erupted. Yan ang bulalas ko habang nakapamewang ako pero nginingisian ako ni James, kaasar!!!

 

"Is she alright?" tanong nung babae kay James.

 

"Yes, actually she's very very very glad," he glared at me while saying this, "Don't worry guys, she's glad that she's playing golf now. She wants me to teach her so I guess I should do my role for now." Sabi niya.

 

"Sure! We'll leave you for a while, k?"

 

"Thanks!"

 

Umalis na yung tatlo pero bago yun, may binulong yung Jack kay James at di ko alam kung ano tapos tumango lang si James at nagpasalamat. Pinulot niya yung bakal tapos hinawakan ang isa kong kamay at pinahawak yun sakin. He holds both of my arms at pumwesto siya sa likod ko. Inayos niya ang pagkaka-apak ng paa ko which is ganun daw dapat ang tamang pagtayo pag naglalaro.

 

 

Eh! Hindi naman ako makagalaw ngayon! Bakit kasi gumaganyan siya! Nasa likod ko kaya siya! Tapos he is like hugging me pero in a different manner kasi tinuturuan niya akong mag-golf. Pwede bang hug na lang? Haha! Wag nang golf! Muahahaha! Yun na lang! Yun na lang!

 

 

"Look at the hole, k?" he whispered. Ok, tumayo ang balahibo ko kasi nasa tenga ko ang pisngi niya nung nagsalita siya, naramdaman ko rin ang hininga niya. Ano ba yaaaan! OMAYGAD.

 

 

Napatingin ako sa mukha ni James pero na-distract siya sakin and he gave me a weird expression and nagsalita siya, "Sabi ko sa hole! Hindi sa mukha ko." Natawa naman ako dun! Haha!

 

"Eh, gwapo-gwapo kasi ih." Sabi ko sa kanya habang nakatingin pa rin ako, ang lapit lapit niya! Tapos kitang-kita kong namula siya nung iniwas niya ang tingin niya sakin.

 

 

"Pwede ba," he laughed "Focus ka nga sa pinagagawa ko, baka mamaya mawala concentration ko sa pagtuturo at---"

 

"...at?" sabi ko habang nagpipigil ng tawa. Muahahha! Kilig overload.

 

Nag-iisip pa siya ng isasagot niya pero bago ko pa siya pagsalitain, humarap ako sa kanya tapos ako na ang yumakap. I wrapped my arms around his nape tapos binitawan ko na yung bakal na hawak ko. Mas mag-eenjoy yata ako kung si James ang hawak ko, bwahahaha!

 

"Hay, pasaway talaga!" bulong niya tapos niyakap niya na rin ako. Buti konti lang ang tao, kaming dalawa lang yata sa part na to eh, tapos palubog na talaga ang araw kaya nakakatuwa. Waaaah!

 

"Thank you."

 

"Saan?" he asked.

 

"Basta, sa lahat." Humigpit ang yakap ko sa kanya tapos I can feel him kissing my hair and my cheeks. Umakyat na yata lahat ng dugo sa mukha ko eh! Ang saya-saya naman nito, I don't wanna end this.

 

*snap*

 

Habang magkayakap kami, nakarinig ako ng snap galing kay James pero I ignored it. This time kasi, wala ng sunlight at pagabi na. Bumitaw siya sakin then may mga fireworks na nagsilabasan at nag-spark sa langit, dun mismo sa tapat namin. Ang ganda! Napanganga lang tuloy ako!

 

"Ikaw may gawa niyan?" tanong ko sa kanya.

 

"Ako nag-isip ng plano pero hindi ko ginawa yung paputok. Mahirap kaya yun!" kinurot ko ang ilong niya. Yeah! Ako na ngayon ang nangungurot!

 

"Ang sweet ah! Fireworks pa nais!" sabi ko.

 

Nagulat ako kasi habang pumuputok ang fireworks, biglang namatay ang ilaw sa kabuuan ng hotel na tapat namin. I mean yung light sa mga window, nawala. Brownout yata. Napakunot yung noo ko nang may kulay red na letters written by sparking lights ang nag-appear sa wall ng hotel na yun.

 

"WILL?" binasa ko yung nakasulat sa upper part.

 

"YOU..." yan ang pangawalang lumabas. Nagbi-blink pa ang letters.

 

"MARRY ME..." Unti-unting napupuno ang wall ng hotel na nakikita ko. Napapatigil yata ang oras ko!

 

"JENNIFER?" Yan ang huli.

 

 

 

 

OK. WILL YOU MARRY ME JENNIFER LANG NAMAN ANG NAKASULAT!!! YUN! OMG! TOTOO BA TO?! HINDI BA NAGBIBIRO YUNG BLINKING LIGHTS NA YAN!? SHEMAY!!! >.< NAMUMULA NA YATA AKO! BUTI NA LANG GABI! HAHA!

 

 

"James?" tinanong ko siya then I saw him inserting his hand in his pocket tapos may dinukot.

 

"James, ano ba yan!" sabi ko nang may halong tawa at kilig at tawa at kilig at kilig! Shet!

 

"I've been longing for this."

 

Sabi niya then lumuhod siya sa harap ko. Napanganga ako, sa totoo lang! Kaya napatakip ako sa bibig ko tapos napaiyak na rin. Hindi ko napigilan! Nakita ko pang ngumiti siya.

 

"Jennifer, will you marry me?" seryosong tanong niya, "Gaya ng nakikita mong nakasulat ngayon sa hotel na yan... All caps yan para mabasa mo talaga. Ano? Pakakasalan mo ba ako?"

 

"Shet! OO NAMAN! CAPSLOCK YAN PARA MARINIG MO!" sabi ko sa kanya nang malakas which made him smile widely. Kyaaaaaaaa! Lord, ako na yata ang pinakamasayang babae sa oras na to! Waaah! Waaaah! TT____TT

 

Sinuot niya yung singsing sa ring finger ko tapos ako naman, crying baby. I just cant believe na nangyayari kasi to. Nakakamangha! Mahal na mahal ko talaga tong taong to, swearrr!!! After niyang isuot yun, tumayo siya at di na ako nagpatumpik pa, I cupped his face then ki-niss ko siya sa lips. Matagal pero hindi gumagalaw. He just wrapped his arms around my waist.

 

"Ang korni mo ah, may pa ganun ganun ka pa! Nakakagulat! Di mo man lang sinabi!" sabi ko sa kanya.

 

"Kaya nga surprise diba!? Actually this is the second time na magpu-propose sana ako."

 

"Second time?" tumango siya.

 

"Eh kaso lumayas ka nun eh, kung di mo ginawa yun eh di sana mag-asawa na tayo." Aba, sinisi pa niya ako hah! Halikan ko to eh! Pigilan niyo ko!!!

 

"Pero mas ok nang nadala kita rito, babe. Atleast I gave you a memorable proposal and honeymoon." Sabi niya.

 

 

HONEYMOON DAW OH. HAHA!

 

 

Ki-niss niya ako sa noo, "I love you." Sabi ko.

 

"Mas mahal kita," sabi niya. Sige na, siya na mas mahal ako! Haha! Iyong-iyo na ako, ok!?

 

***

 

MAY NEXT CHAPTER PA PO.
 Sorry kung late, pati na rin sa typos at grammatical errors. Vote and Comment!!!

 

 
