
*******************************************
Trenta'y Singko (35)

*******************************************
 

Trenta'y Singko (35)

JENNIFER'S POV




10:36 pm, Friday


Ang lakas ng kabog ng dibdib ko habang naglalakad na ako palapit sa pinto ng unit namin. Ewan ko lang? Feeling ko kasi super magagalit si James sa kin! Nagluto pa kasi siya ng dinner tapos di man lang ako pumunta. Nakakatampo nga naman talaga yun. </3

 

Nag-doorbell ako pero walang nagbubukas. Naku, galit yata? kaasar naman. Ako na ang kusang nag-open tapos walang tao sa sala. O___O Asan yung loko?

 

I went to the kitchen, pero wala siya.

Sa CR, wala rin siya.

 

 

Pagsilip ko sa bedroom, andun! Natutulog na pala. Ano ba yun? Kala ko pa naman hihintayin ako ng buang na to. Yung parang sa ibang movie? yung naghihintay yung guy hanggang sa makauwi yung girl... kaso siya hinde e. Amp.

 

Nagpalit ako ng damit tapos dumiretso sa kitchen, at wag ka! May nakalagay palang pagkain sa ref. Adobong baboy!! My favorite! Siguro ito yung niluto ni James. naku! dapat pala umuwi na lang ako. Haha!

 

Pagtapos kong kumain, nag-stay lang ako ng 15 minutes sa sala tapos tumabi na sa kanya. Mukha siyang baby pag natutulog, pero pag gising, parang babaeng menopause! 

 

Naku, sana naman huwag siyang magalit dahil late na ako nakauwi! 

 

Lumapit ako sa kanya nang konte tapos bumulong sa tenga niya. "I.. love ---"

 

"I love you too." O___O Nagsalita ba siya? 

 

Tinignan ko ulit siya. Imposible! Siya talaga yung narinig ko. I poked his cheeks para malaman kung gising ba siya or nagtutulug-tulugan! 

 

He embraced me tightly. Yung para bang nilalamig siya. >/////<

 

"Kanina ka pa gising?" I asked.

 

"Bakit ngayon ka lang?" Pabulong na sabi niya. Pero nakapikit, kasi nakikita ko siya habang nakatingala ako sa mukha niya. But it feels like, i am buried into his body.

 

"H-ha? Kasi.. si Wendy eh, nagpasama lang. Sorry kung na-late."

 

He kissed me on my forehead. Partida! Nakapikit siya niyan! Halatang antok eh! "Kala ko di ka na uuwi eh.. I'm worried."

 

Weh? Di nga? Worried ba yung natulog? Haha!

 

"Che. Nakatulog ka nga e! Di mo man lang ako nahintay." >.<

 

Dumilat na siya tapos napangisi. Inayos niya yung buhok ko tapos nagsalita ulet. "Di kaya ako tulog. Gising kaya ako!"

 

"Sus! Palusot! Nakita kitang natutulog e! Nakapikit ka kaya!"

 

"Di lahat ng nakapikit ay natutulog. Remember that babe. yung iba, nagpapanggap lang. hehe!" 

 

Baliw talaga! Ang daming alam sa buhay e >.< Kung di lang to nakayakap sakin, baka nasapak ko na yung gwapo niyang mukha. Tae, hahaha! gising daw siya? hindi tulog???

 

 

 

 

 

 

Hindi tulog???

 

"Sh*t! You mean---- you mean gising ka talaga? So eh di nakita mo ko habang nagpapalit ng damit?!" Tanong ko sa kanya pero nginitian lang ako ng mokong!!!

 

Hinampas ko siya sa dibdib. "Bwisit kaaa!"

 

"Hahahha! Bakit? Nakapikit kaya ako."

 

"Sinungaling! Sumilip ka eh!"

 

"Hm.... konti." >//////<

 

"Tamo! Kaasar ka!!!!" Hinampas-hampas ko siya sa braso tapos napapa-aray pa siya habang natatawa! Badtrip.

 

Pero hinigit niya yung kamay ko tapos pinulupot iyon sa katawan niya. "Ang Oa mo babe. Makikita't makikita ko rin naman yan eh." 

 

Napapikit na lang ako sa sobrang galit. Ang pervert talaga nito minsan eh! 

 

"Mana lang sayo." Hah? Pano niya nabasa yung nasa isip ko??> o__O

 

"Lakas kaya ng bulong mo!" Sabi niya. Haaaay! Hanubayan! 

 

Nagkumot na ako. "Hay! Makatulog na nga."

 

"Good night babyyyyyy~" >.< Bakit ba ang pervert ng boses niya? hahaha!

 

"Goodnight.."

 

 

*

 

 

Maaga kaming nakapasok ni James sa resto. Pahiwalay na sana ako sa kanya kasi nasa tapat na siya ng opisina niya. Pero hindi yun ang inaasahan ko. eh kasi hinila niya ako!

 

"Kiss ko?" ??___??

 

"Wala. Out of stock! Nasalanta ng bagyo." Sagot ko naman tapos biglang nagpout ang James na to! "Wag ka ngang mag-pout! Di bagay."

 

"Kiss ko nga muna. Feeling ko kasi lalagnatin ako e." 

 

"So? Pag ki-niss ba kita, gagaling ka? Tsss. Utut mo." Paalis na ako pero ang higpit ng hawak niya. He made a so so so so boring face.

 

"Bakit ba hindi ka sweet sakin? Do you really love me? Or should i give this up?" Eh? Bakit ba nagddrama na naman to! Hello? Nasa work kami. Manager pa siya!

 

"Hayyyy. Ang drama mo!" I smiled. Tingin-tingin sa paligid. *left* right*

 

*smack*

 

"Oh ayan... haha! sige na, magbibihis na ako." Nakita kong nag-blush siya. Kyaaaa! ang cute.

 

"Babe, namumula ka.. hahah!" Sabay pisil niya sa pisnge ko! Hala? Siya kaya tong namumula! >.<

 

"Ewan! Sige na, una na ko. Babush.." 

 

"I love you."

 

Tapos pumasok na siya sa loob at ako, naglakad na papuntang staff room. Nagbukas ng locker at nagpalit ng uniform. Then, paglabas ko ng cubicle, laking gulat ko nung nakita ko si Wendy. Parang akala mo hindi lasing kagabi eh! Ano kaya nangyari sa kanya? Naging perwisyo ba siya kay Marco? Nakauwi ba siyang maayos???

 

"Bakla! Good morning! Musta? buti nakapasok ka? Tibay mo sa alak ano?" Sabi ko pero nag-smile lang siya. Parang di brokenhearted? LOL

 

Humarap siya sakin. "Oo nga eh! Kala ko sasakit ng sobra yung ulo ko! Pero nakatulog naman ng maayos. Hahaha!" eh? Makatawa wagas? Happy much!

 

"Inasikaso ka ba ni Marco? Nahatid ka ba niya sa bahay mo? Sabi ko kasi sa kanya ihatid ka eh. Sorry kung iniwan kita ah!" hinawakan ko yung kamay ni Wendy.

 

But the weird thing is, namutla siya. Hala? Hindi siya makatingin sakin nang diretso tapos nakatingin lang sa tiles.

 

"Huy? Tinatanong kita bakla!" I shaked his arms. Tapos napatingin siya.

 

"Ha? Ah--- oo! Hinatid niya ako... Hinatid ako ni Sir Marco sa bahay niya-- i mean, sa bahay ko pala. Hehe!" Bigla siyang napakamot sa ulo tapos tinalikuran na ako.

 

After naming magbihis lahat ay tumungo na kami dun sa mismong loob ng resto. Pero tinawag ni Ma'am Servantes ang attention ng lahat. Nakatingin kaming lahat sa kanya, pati dun sa babaeng kasama niya.

 

"Listen everyone! Ito ang bago nating waitress at ngayong araw ang simula niya sa trabaho. Iha, magpakilala ka." Utos si Servantes sa babae.

 

"Ah, hello! Ako si Eunice Mandigal. Newly accepted waitress. I hope we can all be friends." Tapos nag-bow siya. Duh? Korean ang peg???

 

Yung mga lalaki sa amin! Kala mo mga ewan eh! Tulo laway sila oh! My gahd. Nakakahiya sila! Tapos nag-unahan pa silang makipag-shake hands kay Eunice ba yun? Eunice daw diba???

 

Tapos nun, sumigaw ni si Tanda (Servantes) Ang ingay daw kasi! Ang gulo pa! Lalo na yung boys. >.< Kaloka! Pero siyempre mas maganda ako. Hahahha! Charot.

 

*

 

"sir, what's your order?" Sabi ko sa isang costumer na nakayuko at nagbabasa ata ng text. Tapos tumingala.

 

"Jennifer?!"

 

"Marco!"

 

Tumingin siya sa paligid. "Kamusta? Na-miss ko rin tong resto na to ah. Na-miss ko yung cute na waitress dito!"

 

I smiled. "Talagang nakakamiss ako nuh!"

 

"I mean.. nakakamiss yung waitress na yun." >.< Sira talaga toh! Alam ko namang ako yung sinasabihan niya pero tinuro niya si Eunice na busy sa ibang costumer. 

 

"Tsss. Nagandahan ka dyan? Bago lang yan dito eh."

 

"Ganun? Dont worry, you're still cute." He smiled tapos umakto akong hahampasin ko siya ng bolpen. Hahaha!

 

"So, anong order mo?" Sabi ko kaso parang may hinahanap siya sa loob ng resto. Hindi mapakali yung mata niya!

 

I poked his head. "Huy! Nakiking ka ba?" 

 

"H-ha? Coffee lang sakin tsaka pancake." He said without looking at me. Ano bang nangyayari sa kanya? Hmp! Maiwan na nga!

 

Paalis na ako para kunin yung order but.. "Ahm, Jennifer, si.. si Wendy ba pumasok?" Napangiti ako sa tanong niya sakin. Ewan ko ba! Pero, nagsalita pa ulit siya. "I mean... nakapasok ba siya? She's really drunk last night eh. Is she ok?" 

 

I looked around para hanapin si Wendy pero wala. Ngek! Nasaan yung babaeng yun? Biglang naglaho!

 

"Oo, pumasok siya. Parang di nga nalasing eh! By the way, thank you nga pala sa paghatid mo sa kanya sa bahay niya hah? Maasahan ka talaga!" Nag-thumbs up pa ako. Pero napataas lang yung kilay niya. 

 

"Hinatid sa bahay niya?" He asked in a very 'wondered' tone.

 

"Oo! Sabi niya sakin kanina, hinatid mo daw siya so thank you talaga." 

 

Bigla siyang napatingin sa side tapos napangiti. Tapos umiling. Ang gwapo naman nito! Hahaha! Then narinig ko pang bumulong siya ng "I see.."

 

I see? Anong nakita niya? Harhar.

 

"Hah?" Tanong ko.

 

"Your welcome! Tinupad ko lang yung favor mo sakin... Tsaka, pakisabi kay Wendy na wag iinom next time kung di kaya." 

 

I nodded tapos kinuha na yung order niya. Hanggang sa makaalis si Marco. Maya-maya biglang lumitaw si Wendy! Ngek ! Ano ba yun??? Nakakabaliw naman to!

 

"Bakla! Saan ka galing?" Tanong ko. Pero instead na sagutin niya ako, ito ang nasabi niya.

 

"Si.. si Marco?" bigla tuloy akong nagtaka. Hanapan ba ako ng nawawalang pogi? My goodness!!!

 

"Ano na ba nagyayari sa earth!? Kanina ikaw ang hinahanap ni Marco, tapos ngayon ikaw naman ang naghahanap sa kanya! Yung totoo???"

 

She sighed. Parang ang lalim ng pinanggalingan ng hininga niya eh!

 

"Wala... nevermind. Sige, bact to work bakla." Sabi ni Wendy tapos tinalikuran ako. Bipolar amputek.

 

 

 

 

 

>> Fast forward<<

 

 

Lunch time na! Pero siyempre bago kumain, kailangan hatiran ko pa yung hari! Si James! Lalapit na sana ako dun sa chef para kunin yung meal para sa manager pero sabi niya, may kumuha na daw. Take note, kakakuha lang daw! Aba! Naunahan pa ako!

 

"May kumuha po? sino naman?" Tanong ko dun sa chef.

 

"Babae eh! Yung bago lang ata dito! Sabi niya kasi pinakukuha na daw." 

 

Napaisip tuloy ako, bago? Si Eunice ba tinutukoy niya? eh bakit naman siya pa ang kukuha at maghahatid ng lunch kay James??? Pwede namang si Cassie, si Wendy, si Anjo, or kahit si manong guard??? Ampness naman to!

 

Nakasimangot akong lumabas ng kitchen tapos saktong sakto, nakita ko Eunice na pumasok sa loob ng office ni James bitbit yung food. Bakit parang umiinit yung dugo ko? Naka-aircon naman kami rito sa loob?!

 

 

*5 minutes*

 Wala pa, di pa lumalabas yung girl! 

 

 

*10 minutes*

Aba! Ano na ba?! Grabehan naman yata to?! Bakit di pa siya lumalabas??? Aber?!

 

 

*11---*

 

Nakita kong nag-open yung pinto tapos lumabas na yung girl na si Eunice tapos nakangiti pa siya. Anong nginingiti niya??? Pag naghatid ng pagkain kailangan todo smile?! Badtrip siya ah! Nakuha pang agawin yung trono ko as James' lunch deliverer [LOL!!! DELIVERER] >.<

 

"Tsk...tsk.. tsk..." 

 

Napalingon naman agad ako sa parang kuliglig na nagsalita sa likod ko. Si Servantes.

 

"Am, may pauutos ka po ba?" Tanong ko sa kanya tapos nakita ko siya umiiling-iling.

 

"Sinabi na nga ba eh, hindi magtatagal ang kaligayahan mo Jinifir. See? Mukhang may ahas sa resto at matutuklaw ang asawa mo. I can't wait to see it! Hahaha!" Humalakhak siya na parang sa mga disney cartoons at siya yung witch! Haluh~

 

 

Hindi daw magtatagal ang kaligayahan ko? No! Baliw siya! Gnyan talaga pag matanda! Maniwalaaaa~

 

 

 

 

 

 

Pero, seryoso, kinabahan talaga ako sa sinabi ng matandang yun!  >.<

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

a/n: SORRY for the late Update :"))) Please vote and comment ^.^ Thanks!!! Btw, salamat sa mga nag-a-add ng story na to sa RL nila. Di ko na po iisa-isahin pa :] thankyouuuu!!!<3

 
