
*******************************************
Trenta'y Sais (36)

*******************************************
 MEET EUNICE MANDIGAL :")

***

Trenta'y Sais (36)

 

It's been 2 days simula nung inoobserbahan ko yung Eunice. Si Eunice na maganda daw. Si Euncie na mabait daw. Si Eunice na friendly daw. Si Eunice na walang malay!!!

 

Well, mukha naman talaga siyang mabait eh. Pa-demure kumbaga. Ewan ko lang ha? Pero sabi kasi nasa loob daw ang kulo ng mga ganyang tao. 

 

 

I smell something beneath. >____<

 

 

Si James naman, pinapakiramdaman ko lang. Sweet naman siya eh! Kinikilig tuloy ako! Amp. Haha! Siguro nga naging malisyosa lang ako. Pero kasi diba? 11 minutes and 23 seconds din siyang nasa loob! Oo, bilang ko talaga. Hehe

 

"Jen, may sshare akooo," sabi sakin ni Cassie. 

 

I looked at her. "Ano yun? Pera? Share itttt!"

 

"Adik! Hind ah! Yung about kay uhmm!" Ngumuso siya na parang may tinuturo. Si eunice ata, if im not mistaken!

 

"Eunice? Why?"

 

"Wala lang. Para kasing nahihiwagaan ako dyan! Alam mo ba, habang breaktime eh kasama niya yung boys na waiters dito? Nakakaloka lang!" Napatingin ulit ako sa pwesto ni Eunice. Nilapitan siya ng isang waiter samin na gwapo rin naman.

 

I smiled at Cassie. "Yiee! Selos! Selos! Selos! Selos!" Tinusok tusok ko yung pisngi niyang namumula habang iniiwas iwas naman niya.

 

"Duh~ Selos your face!" Umirap siya. :P

 

"Crush mo yun? Haha! Keri lang yan sis! Yan din ang nafi-feel ko sa kanya eh!"

 

"Oh diba?! She's a magnet for the boys!" She looks so annoyed.

 

Nagchikahan pa kami pero siyempre di ko na sasabihin! Masyadong harsh ang words namin kaya baka isipin niyo, masama kami! Kahit,oo naman talaga! Kinuwento ko rin yung sa nakita ko last last day. She was shocked. Binantaan pa ako ni Cassie na mag-ingat! 

 

 

 

 

 

Baka daw kasi nananakmal si Eunice. HAHAHAA!

 

 

 

 

By the way, siyempre hindi dapat ako papatalo nuh! Lagi akong nauuna na kunin yung food ni James! Ako naman talaga ang naka-assign dun eh! Ambisyosa lang talaga siya. Feeling.

 

Bandang 11:30 am nung ipatawag DAW ni James si Eunice. I dont know why at walang idea ang iba kung bakit. Keep calm Jennifer!  >.<

 

Ano ba James?! Are you cheating?! Nako! 

 

Pero wala pang 5 minutes, lumabas kagad siya. At ako naman, nagkataong ihahatid ko yung lunch ni James habang nagkasalubong kami ni eunice sa may pinto. I didnt smile at her though she did. I didn't dare to look. Baka mapatay ko sya!

 

Pagpasok ko, nakita ko si James na nakasandal sa upuan niyang umiikot. He looks tired dahil nakatingin siya sa kisame. 

 

*Blag*

 

Nilapag ko nang padabog yung tray ng pagkain sa table niya, dahilan para madisturb siya. Nagtaka siya pero di ko siya tinignan sa mukha.

 

"Woah? What's the prob?" Tanong ni James tapos umupo siyang maayos.

 

"Bon appetit." Bored kong sinabi tapos tumalikod. Nakakasama siya ng loob. T__T

 

Hinawakan niya ang kamay ko, "Hey?"

 

"Bakit?!" >.<

 

"Problema mo? Bakit ang sungit sungit mo ah?" *smirks* "Meron ka ba ngayon? Haha!"

 

Pumiglas ako sa hawak niya. "Ano ba! Bitaw nga!" Tinignan ko siyang masama tapos nagulat siya. As in ayaw kumurap ng mga mata niya.

 

 

Ang cute naman ng eyelashes ni James! Ngek!  >__<

 

 

Lumakad na ako pero bago ko pa man marating yung pinto, humarang siya tapos tinignan niya akong diretso. eh dahil sa natutunaw ako, yumuko na lang ako! ( _ _ )

 

"Ano na naman bang ginawa ko?" Mahinahong tanong niya. Ano nga bang nagawa niya? Meron ba?! May tiwala naman ako sa kanya eh. Pero ewan ko ba! Kinakabahan ako!

 

He held both of my shoulders. "Tell me please? Hindi yung bigla ka na lang nagagalit nang di ko alam ang dahilan. What is it." 

 

Nakaka-akit yung boses niya. >/////< Tatakas na ako! Magiging weak na naman ako!

 

"Wala! Tabi ka nga." Tinulak ko siya pero instead na makatakas ako, binuhat lang naman ako ng magaling na si James! Akala mo sako ako ng bigas eh! Duh! Naka-skirt kaya ako ngaun! >.<

 

Binaba niya ako sa tapat ng upuan niya then umupo siya. Hinigit niya ako at pinaupo sa lap niya. It's like, naka-kandong ako sa kanya na parang bata na nakaupo sa lap ng mother niya. O---k? Ano to?

 

Aalis sana ako sa pwesto kong yun pero hinigpitan niya ang hawak sa waist ko. Bale, nasa likod ko siya.  "Hindi ka makakaalis hanggat di ka nagsasalita!" 

 

"Ano bang sasabihin ko hah? Na nakakairita yung babaeng yun? Na sobrang nakakagigil siya? Na ang sarap sarap niyang tirisin dahil sa mga ginagawa niya!? Ano? Yun ba gusto mo marinig?"

 

Taeng bibig to! Walang preno! Ayan tuloy! O___O"

 

Natahimik si James sa sinabi ko. He looks confused. di mawari ang mukha eh! "Let go of me James---" 

 

"Si Eunice ba yung babaeng yun? Haha! Selos ka ba babe? Naks! Marunong ka palang magselos?" Pang-aasar niya! -___- Omg.

 

I rolled my eyes. "Over my dead body! Ako? Magseselos? Ha.ha!"

 

"But you just said it babe." Pinisil niya yung ilong ko! Napa-aray tuloy ako nang napakalakaasssss!!! Grabe! Napaka-brutal naman nito pag kinikilig! Daig pa ako oh!

 

"Eh kasi naman eh! Nakakairita siya! Nung una, inagawan niya ako ng place sa paghahatid ng pagkain sayo. Kaya nga nauuna na ako ngayon eh! Tapos ngayon naman----"

 

Hindi ko natapos ang sasabihin ko kasi humigpit ang yakap niya sakin. 

 

"Ssshhh. You know what? You have nothing to jealous babe... Got it? Wala kang dapat ikaselos sa kahit sino at kahit kailan. Dahil unang una, sila ang dapat magselos because i am yours. Because you got me. You should be as proud as what i am to you. Pangalawa, they got nothing on you baby..." 

 

He smiled. Shocks. Pati ako natawa sa sinabi niya! "Nothing on you baby? Haha! Kanta yan ah!"

 

"Yeah, i love you dahil ikaw si Jennifer. Ikaw yung Jennifer na nakilala ko out of nowhere. Wala siya sa kalingkingan mo because even your simplest smile could make my day complete." I heard him chuckled.

 

 

 

 

O//////O

I am blushing! Kyaaaaaa! Pigilan niyo ko!!!! #>.<#

 

Hinawakan ko naman yung kamay niya then i tilted my head para makita ko yung face niya na nakapatong sa balikat ko.

 

"Echusero!" Sabi ko habang nakangiti. Tae! Di ko mapigilan!

 

"I really like it when your face turns red. I feel like cloud 9!" 

 

"Ikaw na magaling magpakilig! Sige na, kumain ka na!" Sabi ko tapos tumayo na ako. Pero, hindi niya parin binibitawan ang kamay ko.

 

He stared at me. He held both of my arms. Waaaaah! Kill me now. "Aalis ka na? Di pa nga ako tapos sa sinasabi ko eh!"

 

"Ano?" 

 

"Ikatlo, tandaan mo tong sasabihin ko sayo. Pag dumating ang time na nakakita ako ng mas hihigit sa isang Jennifer na tulad mo...---"

 

"Iiwan mo ko?" 

 

 

He shook his head.

 

 

"Hinde. Dahil pag nakakita ako ng higit pa sayo, PIPIKIT ako. Para di ko siya makita. Didilat na lang ako kapag katabi na kita. Atleast, alam ko na kahit imperfect ka, i still love you, perfectly."

 

Nagkatitigan lang kami nang siguro mga 10 seconds. ganon ako ka-speechless sa sinabi niya! Tae! Kung katabi ko lang si Wendy, baka nahampas ko na siya nang todo-todo!!!!!!!!!!

 

 

*tok tok*

 

 

Ok. Someone interrupted our moment! >.< Who the hell?

 

"Come in!!!" Sigaw ni James kaya naman bumukas yung pinto. 

 

Pumasok si... sino pa nga ba? Eh di si Eunice. May dalang papel. Hindi niya naiwasang mapatingin sakin tapos bumaling ang eyeballs niya sa kamay namin ni James na magkahawak.

 

"Sir, eto na po yung kulang sa papeles ko." Nilapag ni Eunice yung isang papel. I dunno kung ano yun cause i dont care! Nyahaha! Taray.

 

"Sige, by the way, Will you please bring me another meal?" Utos ni James.

 

"Sir, may pagkain pa po kayo sa table niyo eh?" Sabi naman ni Eunice na nagtataka.

 

Hinila niya ako sa tabi niya. "Yep. This food is mine but i need another para sa wife ko. Sabay kaming kakain dito... is that clear?" 

 

Sa gulat ni Eunice, napatango na lang siya tapos tumalikod. Patago naman akong ngumiti! Hahaha! Ano ba yan James! Superb ka na ah! Halikan kita eh.

 

The door has closed. Tumingin ako kay James na nakatingin lang sa mesa niya.

 

"Ui, sabi mo pag nakakita ka ng hihigit sakin, pipikit ka? eh bakit dilat na dilata ng mata mo nung kausap si Eunice? Liar ka talaga!" 

 

 

 

Again, he laughed. Umiling-iling pa siya!!! Ang lakas naman ng toyo nito! 

 

 

 

"Bakit ako pipikit? Mas lamang ka naman nang di hamak dun."

 

 

 

 

Fine. Bumabanat na naman po si James Ramirez! Omaygassssh! Im so... UGH! HEAVEN! My goodness! Kyaaaa! Lord, thank you talaga!!!! Yieeee~ I'm blushing! 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A/N: Di talaga ako magaling magpakilig :( Haha! Well, salamat sa magvovote ^.^
