
*******************************************
Bente Singko (25)

*******************************************
 

Bente Singko (25)

 

Lumabas na kami sa condo unit tapos nakahawak parin si James sa kamay ko habang nasa unahan naman namin si Ate Cass. Sinadya kong bumitaw nung nasa elevator na kami. Nagpapawis kasi kamay ko eh! Tensed?

 

Pagbaba sa parking lot, akala ko kotse ni James ang gagamitin. Laking gulat ko nung may nakaabang na van sa baba tapos may driver sa loob. Binati niya kami isa-isa ng 'good afternoon' at ngumiti naman ako. Pinagbuksan kami ni manong driver. Bale, nasa backseat kaming dalawa ni James tapos nasa tabi ng driver's seat si Ate Cass. Sinadya niya atang umupo dun eh! Para daw di masira moment namin. Hahaha!

 

Habang nasa byahe kami, tahimik yung kotse. Si manong naman seryosong nagddrive! Si Ate Cass, busy sa baby niya... Si James busy sa ewan kung ano ang iniisip pero sana ako! Kasi, iniisip ko din siya! Mag-isipan kami! Nyahaha!

 

"Saan nga pala venue?" Tanong ko out of the blue kasi narealize ko na para akong makikipag-away nang di ko alam ang dahilan. Harhar! Adik lang. Pero halatang walang balak sumagot si James kasi nga busy siya.

 

"Sa Manila Hotel dear!" sagot ni Ate Cass. Napa-ah na lang ako pero namangha ako kasi ngayon ko lang mapapasok ang hotel na yun! Sosyalin talaga ang Ramirez!

 

"Tahimik mo ah? May regla ka?" Mahinang sabi ko habang nagkatabi kami ni James. Napalingon siyang gulat sakin dahil yata sa term na sinabi ko. Hehe! Papansin lang. Ang tahimik eh! Kanina pa siya.

 

Napatitig siya sakin na ewan kung namamangha ba siya o talagang sinadya yung tumitig sa mukha ko tapos nagsalita. "Tu-tumigil ka nga!" Ipit nitong sabi para di marinig ng iba sa van.

 

"May pahawak-hawak ka pang nalalaman.. Tss." bulong ko habang nakatingin sa may window sa tabi ko. Patago akong ngumiti nung naalala ko yung scene na yun. Para bang narecord ng memory ko at paulit-ulit na nagrereplay sa utak ko. Kyaaaah! Kung pwede lang lumundag, kanina ko pa nagawa! Kaso kawawa yung kotse pag nasira ang bubong eh!

 

"Nagpahawak ka naman?" Narinig kong bulong naman niya. Narinig niya pala! Nakasimangot akong humarap sa kanya at nakita ko siyang nakaharap sa harap na ngingisi-ngisi pa tapos maiiling.

 

"Nag-enjoy ka naman?!" Napalakas ata yung pagkakasabi ko kaya sabay napatingin sa amin si Ate Cass at ang driver dun sa mirror.

 

Natawa na naman si James nang walang ingay. Grrrr! Siya kaya tong may idea na humawak sa kamay ko! Ang tindi niya >.< Humarap na lang ako sa window kahit pa magkanda-sakit na yung leeg ko para lang di siya malingon. 

 

Huminto nga yung van sa tapat ng isang magarang hotel tapos pinagbuksan niya kami ng pinto. Nung nakalabas na kami, naunang naglakad si Ate tapos habang inaayos ko yung palda ko, nagulat ko nang may ibang kamay ang sumulpot na nagpapagpag din ng dress ko.

 

"Oi! Kamay mo!" Sabay hampas ko sa kamay ni James na dumapo sa kung anong parte ng damit ko. Ano ba kasing ginagawa niya?! Nangttrip?!!!

 

"Ang OA." Malamig niyang sabi at hinawakan ulit ang kamay ko.

 

"Ano? Hahawak ka na naman?! Bitaw nga!" Kumalas ako pero lumapit siya sakin. As in malapit! Tapos nilapit niya yung mukha niya sa akin. Tumindig yung balahibo ko nung naramdaman kong dumampi ang pinsgi niya sa pisngi ko. Waaahh!

 

Bumulong siya sa tenga ko. "Asawa kita sa mga oras na to. Behave lang ok? Dapat makita nilang mag-asawa talaga ang turingan natin at asawa ang turing mo sakin!" 

 

Lumayo na siya tapos nginitian ako. "Behave ka lang hah HONEY! Alam mo namang labs na labs kita eh!" Sabay pisil niya sa pisngi kong halatang gigil na gigil siya. Nakakayamot naman yung mga pinagsasabi nito! Hahaha!

 

Pagpasok namin sa loob, naroon na yung mga tao. Nakaset na lahat ng magagarang table na may makikinang na table cloth tapos may nakakasilaw na chandeliers at may kung anong music. Parang nakakailang kumilos! Knowing that puro kamag-anak ni James ang nandito at parang maseselang tao! Wiw!

 

Sumalubong agad samin si Lola Victoria na nangiti at halatang excited na makita ako. 

 

"Iha!" Sabi niya tapos lumapit sakin at bineso ako. Gayundin kay James. "Buti naman at nakapunta ka? Akala ko mami-miss mo ang special occassion na to!"

 

"Of course not Lola! She's my wife and she's obliged to attend.." Sabi ni James. Habang nag-uusap sila nang english, nilingon-lingon ko yung paligid. Grabe, ang bongga XD Parang nakakailang tumapak! Hahaha! Kaya nga mas napapakapit ako kay James eh!

 

Lumapit si James sa mga taong mukhang malalaking tae. Halatang may sinasabe! Sa suot pa lang nila, makakaamoy ka na ng dollar! Hoho! May matanda, may bata. siguro mga second cousins at mga pamangkin sa pinsan nya yung iba. Basta madami!

 

May mga nakipag beso sa kanya at sa akin. Tinatanong nila si James kung sino daw ako at dahil medyo nahihiya pa akong magsalita, si James lagi ang sumasagot na 'asawa ko' or 'she's my wife' tapos ico-congratulate siya pati ako. Siyempre, dahil isa akong dakilang aktres, nakikisama at go with the flow na lang din ako sa kung anong ginagawa ni James. Mag-asawa nga kami diba?!

 

May mga nagsasalita sa mic na kamag-anak din ni James tapos magsasaya sila. Minsan, magchi-cheers ng champagne. Nahihilo na nga ako kakatungga sa champagne eh. Kasi naman gutom na ako! Di ako nakapag-lunch kanina kakahanap ng damit na isusuot! >.< Umupo na kami ni James sa isang table kasama ang malalapit na relatives nila. Nandun din si Ate tapos si Lola. Bale, magkatabi kaming dalwa ni James para maalalayan niya ako if ever na may ibatong tanong sakin. 

 

"So, siya pala yung nabalitaan naming asawa mo, iho!" Nakangising sabi nung matandang babae na kapatid ata ni Lola Victoria. "Very pretty!" ^___^

 

Narinig niyo ? Maganda daw ako! Wahahaha! \(^o^)/

 

"I told you. Talagang napakaganda ng manugang ko! Naku, sayang nga lang at wala pang magmamana ng kagandahan at kgwapuhan ng mag-asawang to!" Sabat naman ni Lola. Maya-maya lumapit na yung serbidora at binigyan kami ng mga pagkain. Ang dami!

 

Tumingin ako kay James para tignan ang reaksyon niya sa sinabi ng lola niya pero ngumisi lang siya habang nakatingin sa table.

 

"Bakit? Wala pa ba kayong anak? Tsk! Tsk! Hindi uso sa Ramirez ang walang anak!" Nagtawanan sila nung nagbiro ang isang lalaki na kasama din namin.

 

"Don't worry uncle, we're working on it." Paniniguradong sagot ni James na ikinangiti nang lahat. Sa sobrang aggressive ng sagot niya, tinapakan ko yung paa niya na katabi ko lang. Napa-aray siya kaya nagulat ang lahat.

 

"What happened James?" Kunyaring tanong ko bilang CONCERNED na asawa.

 

Tumingin siya sakin nang masama at nanlalaki yung mga mata niya. Tinawanan ko lang siya nang mahina para hindi marinig ng iba.

 *

Madami yata akong nakain! Bumigat kasi yung tiyan ko at parang nahihilo pa! Grabe! Nagpapawis na ako nang malamig kaya hindi ako makausap nang matino nang iba. Dahil feeling ko masusuka ako anytime, hinanap ko yung cr. Si James may ibang kausap kaya mag-isa lang ako. Nagtanong pa ko sa janitor para lang makita ang lecheng cr na yun!

 

Pagpasok ko, pumunta agad akong lababo at in-open yung faucet. Pinilit kong sumuka para lang mawala yung sakit ng tiyan ko. Halos baligtarin ko na nga sikmura ko eh! Maya-maya may bumukas ng pinto at nakita ko si James na gulat na gulat sa hitsura ko. 

 

"B-bakit andito ka? Lady's to ah!" Sabi ko pero hindi niya pinansin yung tanong ko sa halip ay kinapa niya yung mukha ko at alalang-alala.

 

"Anong nangyare? Bakit.. bakit maputla ka?!" Tanong niya. Hindi ko nasagot yung tanong niya kasi nasuka ulit ako sa lababo.

 

"Jennifer!" Sigaw niya habangn hinihimas yung likod ko. Buti na lang kaming dalawa lang ang tao dito sa cr na to.

 

Kumuha akong tubig sa faucet at hinugasan ang bibig ko. "Naparami ata kain ko eh... Sumakit ng sobra yung sikmura ko kaya siguro nasusuka ako.. " Nanghihinang sabi ko.

 

Nagulat na lang ako nung pumwesto siya sa likod ko at nakita ko sa katapat kong mirror ang pagyakap niya mula sa likod at hinawakan ang sikmura ko at diniinan ito. Napa-aray ako sa ginawa niya kasi super sakit sa sikmura kaya!

 

"James ano ba ginagawa mo!?"

 

"Ano ka ba?! Nabasa ko to sa libro noh. I have to do this para malabas mo lahat ng kailangang isuka." 

 

Sa kakahawak at kadidiin niya sa sikmura ko habang nasa likod ko siya, napaduwal na naman ako at napakapit sa lababo nang mahigpit. Sobrang hinihingal na ako kasi nakakawalang energy yung pagsuka! Parang hinihigop yung lakas ko!

 

Naramdaman kong nagbukas ang pinto sa cr.

 

"OMG! WHAT ARE YOU DOING HERE!!!??" Paglingon ko, isang babae na nakauniporme ang nagtanong samin. Mukha siyang employee sa hotel na to. Sa gulat namin, napabitaw si James sa sikmura ko at napaurong.

 

Ikaw ba naman ang mahuli sa posisyong nasa likod ang lalaki, di ka ba MAHIHIYA!? Omo! Baka kung anong isipin ng babaeng to! Paslangin!

 

"A-- e-- uhm ---" Napatingin ako kay James na parang naputol ang dila.

 

"Sir? Bakit nasa loob kayo ng lady's comfort room? Bawal ho to!" Sabi ulit nung babae.

 

"No! No! It's not what you think!" Pagtanggi ni James na may kasabay pang hand gestures at halatang nagpapanic na siya.

 

"You know sir, if you want to make out with your girlfriend... marami naman pong rooms na available at pwedeng pwede kayong magchek-in instead of doing that compromising situation here... marami pong makakahuli sa inyo niyan.." Nakakalokong sabi ng babae. Aba! Nakuha pang magpromote ng room! Sabi na eh! Mali ang iniisip nito! Paslangin!

 

"No.. she's my wife at naglilihi siya kaya nasusuka. You know... as a husband, i need to help her. Sorry if nakapasok ako unexpectedly sa Lady's cr."

 

Isang maling dahilan na naman ang sinabi ni James! Anong naglilihi!?! Sapakin ko to eh!

 

"Oh i see.. it's ok." Sabi nung babae at nagsmile pa sakin.

 

"Tara na nga!" Sabay hila ni James sa braso ko palabas.

 

"My gosh! Nakakahiya tayo James!" Sabi ko sa kanya habang hila-hila ako.

 

"Talagang nakakahiya! Next time kasi kumain ka lang ng pagkaing kaya mo. Akala mo yata tangke yang tiyan mo eh!" Ok. He's nagging me again!

 

"Sana next time kasi, wag mo nang uulitin yung ginawa mo! Nabasa sa libro?! Tsss... Tsansing ka lang eh." Bulong ko habang nangingisi na ewan!

 

"Kung di ko ginawa yon, baka sinugod ka pa sa ospital! Aish! Umupo ka nga muna!" Pinaupo niya ako sa table namin. Maya-maya naman nakita kong nagsasayawan na yung iba ng sweet music. Si James naman kasayaw niya ang ate niya na halatang pinagsasabihan na naman siya. 

 

Napansin kong papalapit sakin si James with his ate tapos tinutulak-tulak siya sakin.

 

"Go! Dance with her!" Tulak ng ate niya. Nabigla ako nung in-offer niya yung kamay niya sakin at dahil ok na ako, tinaggap ko yung alok niyang makipagsayaw. Choosy pa ba?!

 

Nakatitig na naman siya sakin habang nakahawak siya sa bewang ko at nakapaikot ang kamay ko sa leeg niya. Nakatingin lang ako sa collar niya kasi di ko kayang makipagtitigan noh!

 

"James... matunaw ako." Nakangising sabi ko. Tahimik kasi namin eh! 

 

"Parang di ako naniniwala sa sinabi nilang maganda ka raw." Tumingin ako sa kanya tapos nag-grin siya. ito tlaga! Walang tiwala! Kulang sa moral support!

 

"Ikaw lang naman ang nagsasabing di ako maganda eh."

 

"Pagpasensyahan mo na yung mga yun... malalabo kasi mga mata nila kaya sa paningin nila maganda ka."

 

Nagpout na lang ako kasi... nakakainis yung sinabi niya. Parang sa kabila ng mga compliments, isang libo't isang bagsak na disappoinment ang natanggap ko kay James. Di na lang ako umimik. TT___TT

 

 

"Pagpasensyahan mo na yung mga yun... malalabo kasi mga mata nila kaya sa paningin nila maganda ka... They just don't know that you're BEYOND PRETTY, BEYOND HOT and BEYOND BEAUTIFUL.."

 

*NOTE: Yung naka-bold ay sinabi ni James sa kanyang isip lang. Hindi alam ni Jennifer na yun ang ibig iparating ni James sa kanya.




Habang nayuko ako at nagsasayaw kami, hinigpitan ni James ang pagyakap sa bewang ko. Naalala ko tuloy nung una kaming nagkita. Ganitong ganito yung pagyakap niya sakin sa pool.

 

"Punta tayong Quezon province bukas.." Sabi niya at agad akong napatingin sa kanya habang nakangiti siya.

 

"Sa rest house? Bakit?"

 

"Ano bang purpose ng REST house?! Tss."

 

"Para saan pa?"

 

"Wala lang.. gusto ko lang suklian ang mga paggawa mo ng obligations bilang pekeng asawa ko sa isang pekeng marriage."Seryosong sabi niya.

 

"Prize?" Mahinang tanong ko tapos tumango siya.

 

"Hmm-hmm... dahil malapit na matapos ang pagpapaggap na to." Yumuko siya saglit at humingang malalim. Para bang pati ako di huminga, mahintay lang yung sunod na sasabihin niya.

 

"Jennifer.. itigil na natin ang kasunduan sa kontrata. Let's stop this." Garalgal na tono ng boses niya. Parang bumagal yung heartbeat ko. Nangigilid na din ata yung luha ko pero pinipigilan ko lang. Para kasing nagpapaalam na siya sakin eh.

 

"O...k... kung yan ang gusto mo." I gave him a fake smile. "Na.. kahanap ka na ba ng babaeng pakakasalan kaya ihihinto na natin ang fake marriage at para tigilan ka na ni Ericka?" 

 

 

 

"Fortunately... yes."




-__________-

 

Tumingin na lang ako sa side kahit na parang nasasaktan ako sa naririnig ko mula sa kanya. Saklap naman nito. Harap-harapan... At sa ganitong sitwasyon niya pa talaga sinabing may sinerseyoso na siyang babae kaya ihihinto na namin ang kung ano mang pagpapanggap.

 

Parang mas gusto ko pang magpanggap na lang kami palagi para lagi ko siyang kasama eh. Kaso mukhang decided na talaga siyang ihinto to. Pero bakit yung puso ko ayaw pang itigil to? Parang gusto pa. Gustong-gusto pa. Susuklian niya daw ang mga ginawa ko bukas by visiting the resthouse? Is he saying na magpapaalam na siya sakin before he settled down with another? With... another girl?

 

 

Goodbye James Ramirez, na ba?

 

 

---------------------------------------------------------------------------

A/n: Kayo na bahala kung ano ang inyong hypothesis sa kahihinatnan ng chapter na to. Pero wag makakalimot na mag VOTE at comment para mabasa ko ang mga ideas niyo :) 

Sana lumabas na yung SILENT READERS para naman mabigyan ko kayo ng dedication! ^.^ 




 
