
*******************************************
Bente Dos (22)

*******************************************
 

Bente Dos (22)

 

"Wake me up!!! Wake me uppp insiiiideee~ Wake me up insiiideee~ Call my name and save me from the daaaaark!!!!" Birit ko habang nakapasak sa tenga ko yung earphone at kinakanta ang bring me to life na nagpe-play sa cellphone ko. Aba! gamit ko pa yung sandok as mic! Oha! LOL

 

"Yeah! Bid my blood to ruuuun~! Before i come undone!!! Save meee from the ---" 

 

"HOY! Ano ba! Will you please shut your mouth? Grabe! Ang ingay mo! Di mo halata???! Oh baka nabibingii ka!?" Napatigil ako sa concert ko kasi biglang narinig ko yung sigaw ni James pagkalabas niya ng kwarto. NAririnig niya pala yung kanta ko. HIHIHIH! 

 

Pero di ko siya pinakinggan. "Wake me up!!! Wake me uppp insiiiideee~ Wake me up insiiideee~ Call my name and save me from the daaaaark!!!!" 

 

Nakita ko siyang lumapit sa akin at halatang galit na galit ang hitsura. Hinugot niya yung earphone sa cellphone at pinatay ang tugtog. Waaaaah! Ang EPAL -___- Nagkokonsert ako eh! Ang ganda ganda nga ng boses ko eh? Di ba siya natutuwa? Oh baka naman naiinsecure siya sa ganda ng boses ko? 

 

"Wag ka munang mag-pasyon. Malayo pa mahal na araw." Sabi niya coldly. WTH?! Is he insulting me? Ehem!

 

"Ansabeh mo? Ayos ka ah! Di porket ikaw nagbantay sakin kahapon dahil maysakit ako, lalaitin mo yung golden voice ko! aba! Alam mo bang choir member ako!" Sabi ko sa kanya tapos napatingin siya sa side at natawa nang bahagya. Ay potek.

 

"Haha! Pag ba galing sa sakit, mahilig mag joke? At kelan ka naman naging member ng choir? aber? Have you ever heard your voice? Nambubulabog ka eh! Ang ingay pa." Sagot niya naman sakin na habang natatawa. Grabe siya! Papa Jesus oh! 

 

"-- Member ako ng choir.... nung kinder..." Mahinang sabi ko at obviously, narinig ni James at alam niyo ba naging reaction ng gwapong mokong na to?!

 

"BWAHAHAHAHAH!!!! NUNG KINDER?!! WAAAHAHAHAHAHAHAH!!!  HAHAHAHAH!!! GRABE! HAHAHAHAHAHAHAH! AHA! AHAHAHAH!!! AHAHAHA! HAHAHAHAHAHAHAHA!!!! ANONG KINANTA MO??? TWINKLE TWINKLE?! HAHAHA!!!"

 

Pigilan niyo ko. Pigilan niyo ko!!! Baka mahampas ko to ng sandok! >________<

 

"Saya much?" I said sarcastically. Dahan-dahan siyang tumigil sa pagtawa dahil halatang nanghihina na siya habang nakahawak pa sa tiyan. Nakita ko pang maluha-luha na ang mata niya!

 

"At pinagmalaki mo pa talaga yung pagiging member mo ng choir nung kinder ah?  Ang tindi mo hahahahahahaha!!!" Di niya na talaga mapigilan sarili niya sa kakatawa!!! My God. Inamba ko yung sandok na hawak ko sa mukha niya pero agad naman niyang napigilan yung kamay ko. At dahil pinaglihi ako sa pugita, yung isang kamay ko ang ginamit kong panghampas sana sa kanya pero nahawakan niya ulit ng isa pa niyang kamay. Shit! Di man lang makaganti sa pagdedescriminate ng mokong na to!!! >.<

 

"HAHAA! Oh bakit? Bakit naiinis ka? Masama bang tumawa? Hehehehe!" Di ko siya pinansin. Tinitigan ko lang siya nang masama. As in masama!

 

"O.. namumula ka! Knikilig o nagagalit? Ah.. kinikilig ka noh!?" I suddenly felt the wall on my back. Nakasandal na pala ako at hawak niya prin ang magkabilang kamay ko. Ow-ow.

 

"Bitiwan mo nga ako! Bwiset!" Nagpumiglas ako pero ayaw niyang bitawan. Tawa pa rin siya ng tawa! Kainisss!!! Na-corner niya ako at sinandal niya yung kamay ko sa pader at hawak ko parin ang sandok. lol. Tapos, unti-unti na naman siyang lumapit. Naamoy ko yung mahalimuyak niyang pabango. Nakaka.. shit. >.< Jennifer concentrate! you have to win this battle!

 

He moved his face closer to mine. Napapikit na lang ako bigla tapos nararamdaman ko yung paghinga niya. Waaaa! Lord, promise pag tinulungan niyo kong makatakas dito... babayaran ko na utang ko sa AVON! -_____- Huhuhuh!

 

"Bango ko noh? Bagong bili ko to last day." Dinilat ko yung mata ko nung nagsalita siya. Potek. Ngumiti siyang nakakaloko at binitawan na ako. Pumunta siya sa may dining table at ininom ang kape niya. "Bilisan mo, malelate na tayo.." Then, lumabas na siya ng unit. Bakit.. ang lakas ng kabog ng dibdib ko?! Lalo na kanina?! Waaah! Don't tell me...

 

No.. hinde.. imposible to bakla! Hindi maaring may gusto na ako sa kanya! No! May limitations ang lahat ng bagay! 

 

"Hinde... kunyari ka pa eh! Mahal mo na siya noh!" Sabi ng aking konsensya.

 

"Hinde. hindi pwede to! Bawal akong mainlove dun noh! Dahil in the first place, lahat ng to.. peke." I sighed. Tapos, narinig kong nagbukas ulit ang pinto ng unit namin.

 

"Ui.. nung ginagawa mo pa dyan? Tara na." Sabi ni James at nginitian lang ako. Napasmile na lang din tuloy ako.

 

"Asuuuusss! Pakipot ang gaga! Kunyare di gusto pero bibigay din!" Sabi ulit ng konsensya.

 

"Bakit ba ang epal mo?! Di ka naman part ng characters?"

 

"Kdot"

 

 

Bahala na! Mainlove na ang mainlove. Masaktan na ang masaktan. Basta.. ang alam ko, sa FAKE MARRIAGE na to.. ang unang ma-FALL ay siyang TALO.

 

So.. paano na? Kailangan ko pa bang i-announce na TALO ako at PANALO ka na JAMES RAMIREZ?

 

[Restaurant]

 

Habang nasa loob kami ng staff room, kinausap ulit ako ni Wendy. Namiss niya daw ako kasi absent ako kahapon! Kinwento niya pa sakin na sinagot niya na daw yung manliligaw niyang regular costumer dito sa resto na pinagtatrabahuhan namin. Grabe langs! Wahaha! Iba rin ang kamandag nitong baklang to eh! akalain mo yun? Pinakita niya pa sa akin yung picture nilang dalawa na magkasama.. kainggit lang bigla. Ewan ko ba!

 

"Ang swerte mo naman bakla... nakahanap ka ng soon-to-be-husband mo." Sabi ko habang inaayos ko yung kwelyo ng uniform ko habang naglalakad na kami palabas.

 

"Gaga! Di pa ko mag-aasawa! Atat lang teh? 20 years old pa lang ako noh! Baka naman naiinggit ka lang?! Hehehe! Sorry ka sis!" Pang-aasar niya tapos binelatan pa ko. Paano niya nalaman yung nafi-feel ko?! Grabe naman ang radar ng babaeng to!

 

"Ha?-- ako? Maiinggit?!-- No way!" Natawa siya tapos tinuro-turo niya yung ilong ko. Ugh!

 

"Oy ! Wag magsinungaling! Humahaba ang ilong! Ano ka ba! Parang di kita kilala? Wag ka ng mainggit.. Nandyan naman si Papa James." Sabay tingin niya kay James na kausap si Mam Servantes dun sa counter.

 

"So? ano naman kung nandyan siya?" Pagkukunwari ko. At dahil nga malakas ang radar ng babaeng ito.. hinampas niya ako ng tray sa ulo.. pero siyempre mahina lang!

 

"Aray!"

 

"Tanga.. anung so-so pinagsasabi mo dyan?! Alam mo bang ang swerte mo dahil magkasama kayo sa iisang condo unit?! My Gosh! Alam mo naman siguro ang ibig kong sabihin diba!! Every night magkatabi kayo.. magkasama... may libreng tsansing! Naku! ang daming naghahangad na maranasan nila yon bakla! Ikaw pa tong tatanggi-tanggi!! Masamang tanggihan ang blessings!!!" Ako naman ang humampas sa ulo niya gamit yung palad ko. Napahawak siya sa part na hinampas ko.

 

I laughed. "Gaga ka talaga.. haha! Baliw ka rin eh noh!"

 

"Bakit? totoo nama diba?! AMINIIIN!!! Hahaha! Mahalay karin Jennifer! Alam natin yan!" Kinonyatan ko sa noo si Wendy. Grabe talaga to! Walang sense kung mag-advice. Parang lalo niya akong tinutukso sa mga nangyayari eh! Waaaaah~

 

"Sige, maghampasan kayo maghapon! Naenjoy niyo naman ba?!" Napatigil kami sa pagtawa ni Wendy nung sumingit si Servantes. Takte! Nakita niya pala yung kaadikang ginagawa namin! LOL. Nagkahiwalay na kami ni Wendy at nagsimulang magtrabaho.

 

[1:15 PM]

 

Lumapit ako sa costumer na lalaking naka-shades at nakaupo malapit sa window glass ng resto. Habang may katext siya, tinanong ko kung anong order niya..

 

"Sir, what's your order?" tanong ko tapos tumingin siya sa menu.

 

"Uhm... Just a Stirfried chicken with rice and.." Dahan-dahan niyang inangat yung ulo niya tapos napatagal ang tingin niya sakin. Huh? Ano ba ginagawa nito? 

 

"Jennifer!" Sabi nung guy habang nakangiti. Sino ba to?! Binigyan ko siya ng weird expression. Tapos, natawa siya at tinanggal niya yung shades niya.

 

"Ah! Marco! Kaw pala yan! Kala ko kung sinong nilalang.." Sambit ko nung makita ko si Marco at nginitian ako.

 

 "So.. anong ginagawa mo dito? Are you working here?" Tanong niya habang tinignan niya ang suot kong uniporme. siguro di siya makapaniwala na ang asawa ni James Ramirez na manager ng restaurant na to... ay nagttrabaho as waitress! Kaloka.

 

"Hinde.. Napadaan lang. Kaya nga naka-uniform eh." I said sarcastically then he gave me a 'makalaglag-panty' smile. Siyempre, sinapo ko yung panty ko.. HAHAHA! Dijoke! grabe lang yung dimples niya. Naku! For sure, kung single si Wendy, aba! Matitipuhan niya si Marco.

 

"You're really funny! No wonder why James loves you." Nagmumura ba siya? Baka naman nagdidilang-anghel si Marco? whehehe!

 

"Di naman masyadoooo.." Sabi ko. Then umalis na ako para kunin yung order niya at ibigay. Pero, pagkalapag ko ng food niya sa table, pinigilan niya yung kamay ko. Adik nito! Kala yata walang bayad oras ko eh! Malaking kawalan din kapag tinapyasan ang sweldo ko!

 

"Wait! Hintayin mo ko dito." Sabi niya tapos tumayo siya at nakita kong pumunta siya sa counter. Kinausap niya si Cassie na in-cahrge dun. Napansin kong tumango-tango lang si Cassie habang napapatingin sakin. Maya-maya, bumalik na si Marco sa table.

 

"Take your seat Jennifer.. Naipagpaalam na kita." He smiled at hinila niya yung kamay ko para paupuin chair na kaharap niya. Aba! Ang bilis ng mga pangyayari! Siguro nagpa-cute tong si Marco kay Cassie! ~.~

 

"So.. bakit kailangan panuorin kita habang kumakain? Komportable ka bang may nanonood sayo habang kumakain???" He looked at me while sipping his drink.

 

"Take that." Binigay niya yung dessert sakin pero umiling ako. 

 

Siguro mga ilang minuto lang din ang lumipas, napansin kong umaaligid-aligid na si Wendy sa pwesto namin. Malamang! Nagtataka siya kung sino tong ADAN na bumagsak sa lupa at kaharap ko ngayon! Parang kanina lang pinag-uusapan namin si James. Haha!

 

"Nga pala.." Napatingin ako kay Marco habang may dinudukot siya sa pocket ng coat niya. Nilabas niya ang isang panyo. It looks familiar.

 

"Nu yun?"

 

"I know this is yours.." Inabot niya yung handkerchief. "Naiwan mo sa sasakyan nung time na hinatid kita... I was about to give this to you nung night na yun pero nakita ko kasi si James na pumasok na ng condo unit niyo at basang-basa.." Kinuha ko yung panyo tapos nginitian siya.

 

"Salamat... nga pala, di ba friends kamo kayo ni James? Bakit nahiya ka pang bumalik sa condo nung time na yun? Magkaaway ba kayo?" He smirked at napailing. Waa! Anu ba!

 

"Enemies? Hindi no. Haha! We're just too busy kaya bihira na lang magsama so... nabawasan na rin siguro yung closeness. Siyempre, iba na buhay ngayon. Hindi na kami highschool or college.. we're matured!" 

 

"Woah Woah!" Nagambala yung conversation namin nang dumatng si James. Aba! Di lang pala si Wendy ang malakas ang radar dito eh! Pati pala tong si James, may ganung talent din! Haha.

 

"What's up dude!" Sabay apir nila sa isa't isa. Eh yung totoo? Parang nung isang araw lang ang awkward nila tapos ngayon.. may pa-dude.dude pa!? Weh?! 

 

"Long time no talks dude ah! how've you been?" Tanong ni Marco habang si James naman naupo sa tabi ko. At talagang knuha niya yung seat sa ibang table. Ibang klase!

 

"Well.. so far so good. really good." Sabi ni James sabay akbay sakin. Napatingin tuloy ako sa kanya dahil sa ginawa niya! Omo! Parang nabigla si Marco sa nakita niya.

 

"I think i have to agree dude. It's my first time to see you na umaakbay sa isang babae. Unlike before." Then pareho silang nagtawanan. Ok. O...P na ako! Wala na akong alam sa topic nila!

 

 Nagdaldalan lang naman sila tapos yung iba di ko na magets kasi super lalim ng english! Kasing lalim ng dimples ni Marco. Haha! Maya-maya, nakaramdam ako na parang ako yung pinag-uusapan nila tapos si Marco.. tawa nang tawa. Eh! Nakakainis naman eh! Baka mmya kung ano na pala pinag-uusapan nila about me?! Grr.

 

Tumayo ako at umalis sa table na yon. Eh nakaka-piss off lang! 

 

"Uy!" Hinila ni James yung kamay ko. Tumingin ako sa kanya nang masama at tinaasan ng kilay.

 

"ANOOO!? Sabihin mo na gusto mong sabihin! May trabaho pa ako! Nasasayang oras ko." Natahimik si Marco at nagkatinginan sila ni James. Pumiglas ako sa kanya at umalis na since wala naman siyang balak magsalita.

 

Dumiretso ako sa loob at kinuha ang malaking plastic ng garbage. Wala lang.. para may masabing ginagawa! Binuhat ko yung itim na plastic tapos pumunta sa pintuan sa likod para itapon yon sa garbage station ng resto. Nilapag ko yun sa may mga katabing basura at tinitigan. Naalala ko yung mukha ni James habang nagtatawanan sila. Grrr~ Ano ba kasi yun? Takte. Ocean DEEP kasi yung english! Ano lang naman yung keri ng dictionary ko dba?! 

 

Sinipa ko yung plastic. Sinipa ko ulit ng malakas. Tapos isa pang mas malakas. 

 

"Kawawang basura! Pinagbuntunan ng galit.." Napalingon ako sa kung sinong nagsalita. Sumama yata ihip ang hangin! Pati ba naman dito, susundan ako ni James!??

 

I pouted sabay simangot. "Paki mo?! Buti nga sa basura ko binubunton ang galit eh.. hindi sayo!" Sabi ko with matching pataas-taas ng kilay. Nilagpasan ko siya pero hindi ako makausad ng lakad kasi hinawakan niya bigla yung braso ko. I faced him.

 

"Alam mo.. Ang paranoid mo! Kayo talagang mga babae, maliit na bagay pinalalaki. Bigla-biglang nagagalit!!! Psh." Sabi ni James. 

 

"Alam mo ang gara mo! Kayo talagang mga lalaki napakaselfish! Tama bang pagtawanan ako sa usapang di ko alam? Wow!" This time, he bit his lips at nag-sigh. Nakita kong bumibilog yung fist niya sa isang kamay. Nagagalit ba siya? Oh cmon! 

 

"Sige! Go! Nagagalit ka? Sapakin mo ko! Dali!" Sabi ko habang nilalapit-lapit ko pa yung pisngi ko sa kanya. Napapikit siya at bumibilog parin yung kamao niya. Sobrang higpit.

 

"Jennifer, tama na. Baka di ako makapagpigil.." Narinig kong sabe niya. 

 

"Then go! Bat ka magpipigil!? Punch me! For sure, makaganti ka na sakin. Sa lahat ng kabaliwang ginawa ko. Ano!?" Humarap siya at binuwelo yung kamay niya na parang mananapak. Waaah! Seryoso ba siya! Hindi ba siya naawa sa face ko!? Saspakin niya ba talaga ako?! Pwede ko bang bawiin yung mga sinabi ko!??? 

 

Sa sobrang kaba ko.. napapikit na lang ako. Oh Lord TT___TT

 

 

 

Pero sa halip na suntok ang inabot ko. Naramdaman ko yung paghila ng kamay niya sa batok ko and he kissed me on my lips.

 

Aggressive but so passionate. 

 

He let go at nanlaki yung mga mata ko. Eh.. akala ko ba mananapak siya?! ganyan ba siya pag galit? Talagang nanghahalik? Ganyan ba motto niya?!

 

"Ba-bakit mo ginawa yon???" Nanghihina na nauutal kong tanong sakanya.

 

 

 

 

He sighed. "Dahil... dahil gusto kita..."

 

"Dahil gusto kita.."




---------------------------------------------------------

A/n: Yay! Grabe! Napahaba ata ang UD ko :) Well, gusto ko pong sabihin na salamat sa mga readers ko. (Di pa to ending lol)  You guys inspire me a lot ♥__♥ Do VOTE and leave a COMMENT :)
 
