
*******************************************
Katorse't Kalahati (14.5) Part 2

*******************************************
 

 

Katorse (14.5)

 

 

Bumaba na ako sa kotse at kinuha ang malaking bagahe sa likod. Nagtaka na naman si James kung bakit may dala-dala akong ganun.

 

"Hoy. Ano yan?!"

 

"Bag malamang! Ano ba sa tingin mo?! Psh!"

 

"Wag mo sabihing mga damit mo yan?!! Hoy! Binabalaan kita!" sabi niya sabay duro sa mukha ko pero umismid lang ako.

 

"Bahala ka. Ayokong tumira don."

 

"wether we like it or not, kailangan mong umuwi sa condo mamaya! Ok?!"

 

Letse. May pa-ok-ok pa siya! Binelatan ko lang siya at pumasok sa loob. Konting oras na lang Jennifer, makakabalik ka na din sa dati mong tirahan. Kahit gwapo siya, ang awkward padin kung magsasama kami noh!!! Malamang kung si Wendy ang nasa situation ko, aba! Di na tatanggi yun! And speaking of the monster, lumapit si Wendy habang nagseserve ako sa costumer.

"Psst."

 

"Bakit?" Tanong ko.

 

"Nakita mo ba yung calculator? Nawawala eh!" Tanong niya habang nagkakamot ng ulo.

 

"Bat sakin mo hinahanap?! Hindi ako kumakain ng calculator!" Sigaw ko ng konte. Wala lang! Trip trip!

 

"O sige, magaling ka naman sa math diba? Sagutin mo tong tanong ko." Napangiti naman ako dun. Kahit paano may naka-appreciate ng pagiging mathematician ko. Wahahaha!

 

"Bakla, add mo nga yung 1,655 + 348.75. Ano total?!" Tanong niya. Napaisip naman ako bigla. Grabe langs.. kinalawang na ata ang utak ko pagdating sa math eh. Wahaha. Pero may biglang bombilya na lumitaw sa ulo ko.

 

"aha! Alam ko na bakla!" sigaw ko.

 

"Ano?" Tanong niya with excitement.

 

"Ako na lang maghahanap ng calculator! Asan na ba yun?! Hmmm?" Kunyari ay naghanap ako sa paligid at umalis palayo kay Wendy. Wahahah! Para-paraan lang yan. Eh malay ko bang may butal yung tanong niya! Habang naglalakad ako ay  may nabunggo akong costumer nang di sinasadya at sa kasawiang palad, natapunan ko siya ng juice. Tanga mo Jennifer!!!!!!!!!!!

 

"Ouch!" sabi nung foreigner na babaeng naglalakad.

 

"Naku! I'm very sorry ma'am!" Sabi ko tapos ay napatingin ako sa basong nabasag sa sahig.

 

Pupulutin ko pa lang sana yung mga bubog ng may biglang pumigil sa kamay ko. Pagtingala ko, nakita ko si James tapos ay hinila niya ako patayo.

 

"Ma'am I'm the manager here. I'm sorry for her stupidity." Hah?! Ako?! STUPID!? DUH! Kasalanan ng baso kung bakit sya nabasag noh! My goodness. -_________-"

 

"You should know how to accept your workers here! That girl can cause a problem!" Sabi ng foreigner. Ampupu naman niya! Ako?! Can cause a problem?! What the F!

Sa gitna ng conversation nila ay hinila ni Ma'am Servantes yung braso ko. Let's make it exaggerated, KINALADKAD NIYA AKO. Napunta kami sa may kitchen kung saan marami ang nagluluto at busy ang lahat. Ano ba yan! Ano bang problema ng matandang to at kinakaladkad ako!

 

"Hoy! Wala ka talagang silbe! Tignan mo ginawa mo! Nakakahiya sa costumer!" Sigaw niya sa mukha ko habang nagduduro. Oo na! Ako na mali! Tangna naman.

 

"Eh hindi ko naman sinadya eh! Kasalanan ko bang na-excite yung baso na malaglag sa sahig! Di ko rin sinadyang mabunggo at matapunan siya noh!" Sagot ko naman. I have to defend myself noh.

 

"Alam mo, kung di lang dahil kay sir, matagal ka ng tanggal eh! Pahamak ka sa resto. Kaya kung ako sayo, umalis ka na dito!" Pagalit naman na sabi niya ulit. Yung ibang nasa loob ng kitchen, nakikinig sa amin at nanunuod sa eksena. EKSENANG di ko maatim.

 

"Itigil mo nga yan!" Napalingon ako sa boses na sumigaw mula sa pinto. Si James ulit. Dadagdag ba sya???

 

"eh sir, palagi niyong kinokunsinte tong si Jennifer eh! Tignan niyo, puro kapalpakan ang nagagawa! Dapat tinatanggal na yan eh!" Etong SERVANTES na to, walang pinagkaiba sa ugali ni Ericka. Letse!

 

"Wag mong pagtataasan ng boses ang asawa ko! Naiintidihan mo ba yun?! Ako ang manager at ako ang may karapatan kung sino ang gusto kong tanggalin o hindi." Sa tono ng pananalita ni James, medyo naubos na ata pasensya nya. Tama ba dinig ko? Tinawag niya akong asawa? Sa harap ng ibang tao?!

Yung mga chef, napanganga na lang pati si Servantes. Yung iba, napatigil sa paghihiwa ng onion and garlic kasi nabigla ata sa mala-BIG BANG THEORY na pinangalandakan ni James. O_____o

 

"ASAWA s..sir?" Sabi ng matanda na natameme.

 

"Right. Jennifer is my wife. Kaya lahat kayo! Lahat ng nandito, you must respect her. Hindi siya pwedeng mapagod at lalong bawal siyang ma-stress dahil dala-dala niya ang magiging baby namin."

 

HUUUUUTTTTTTTTAAAAEEEEEEEEEEEENAAAAAAAAA!!! Yan na naman siya! Pinagkalat niya na talagang buntis ako! My gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaddddddddddddddd! This is crazy! Lalong nawindang ang sangkatauhan sa in-announce ni James tapos yung matanda, hindi na umimik. Ugh. Ok na sana yung pag-save niya sakin kanina eh! Pero yung ipagkalat ang maling balita, NO WAY!

Hinila niya ako palabas. HILAAN DAY?! Ganon? Napadpad kami sa office niya. Tapos ay kumalas ako at humarap siyang medyo galit. Medyo lang naman...

 

"Next time nga ayusin mo trabaho mo!" Sabi niya.

 

"Wow! Parang kanina lang ayaw mong sinisigawan ako ni Ma'am tapos ikaw pala tong magbubunganga!"

 

"Nakakahiya naman kasi dun sa costumers tsaka-"

 

"So?! All this time, umaakting ka na naman?! Na kunyare, ikaw si superman na nagligtas sakin mula dun sa mahaderang matanda na yon?!" Now, I'm shouting. We're both shouting.

 

"Pwede ba! Calm down ok?! Baka may makarinig satin dito eh!"

 

Napabuntong hininga ako. Medyo natahimik kami ng saglit lang kasi naalala ko na naman yung pinaglandakan niya sa loob kanina.

 

"James! Bakit mo sinabi yung ano... yung -"

 

"Na buntis ka?!" dugtong niya. "Ayaw mo nun?! Matatakot na silang utusan ka tsaka, that's our plan."

 

"It's not the plan!"

Narinig ko siyang nagchuckle. Tapos pagtingin ko sa gwapo.. ay erase! Pagtingin ko sa mukha niya, nakakaloko yung ngiti niya. Amp. Umalis na lang ako sa office at nagtrabaho ulit. Badtrip ako kaya parang ang bilis ng oras. Dinala ko yung bag na may lamang mga gamit ko at pumunta sa boarding house. Ayokong tumira sa condo. Wala kasing kwenta aircon dun eh! Kasi parang kahit malamig, ANG INIT-INIT PA DIN! O________O

 

Sa kasawiang palad, nakausap ko yung may-ari at sabi niya, may naka-rent na daw sa room ko. At nakapagbayad na daw ng downpayment. Grabe ah! Nawala lang ako ng ilang araw, napalitan agad ako! Paikot-ikot ako sa manila as if may makita akong room for rent or tumatanggap ng bed spacer. Pero wala. Gabi na pero palakad-lakad padin ako sa kalsada.

Biglang may humarang na kotse sa harap ko. Pamilyar yung sasakyan na to ah?! Lumabas ang lalaking nakasakay at nung nakita ko si James, sumimangot na ko.

 

"Saan ka ba galing?!" Tanong niya tapos ay napatingin siya sa bag na dala ko.

 

"who the hell cares?!" Ganun talaga pag wala sa mood, nag-eenglish!

 

Binitbit niya yung bag at hinagis iyon sa loob ng kotse. Pagbalik nya sakin, tinignan niya ako saglit sa mukha at bigla akong binuhat na parang sako ng bigas. Napatili ako nang malakas at hinampas ko yung likod niya pero wa-epek! Binaba niya ako dun sa tabi ng driver's seat at sinarado ang pinto. Sumakay na rin siya at nagdrive. Hindi kami parehong nagsasalita. Hindi ko alam kung wala rin sya sa mood pero bahala na.

Nagstop na yung car sa parking lot ng condo. Lumabas si James at binuksan ang pinto sa tabi ko. What?! Kelan pa siya nagpakagentleman?! WEH? Hindi ako gumalaw. Naka-steady lang ako sa upuan as if hindi ko siya nakita.

 

"Ayaw mong bumaba?! Gusto mong buhatin pa kita patiwarik para lang bumaba ka?" Pagkarinig ko nun, medyo na-alarma ang nerves ko kaya kinuha ko na yung bag ko.

 

"Eto na! Bababa na nga eh. Excited ka ?!" I rolled my eyes at bumaba sa car. Nauna akong sumakay sa elevator papunta sa unit.

 

 

 

Sinadya ba talaga?

 

 

Sinadya ba ng kapalaran na may mag-rent dun sa inuupahan ko para mangyari to?

 

 

Sinasadya ba talaga ng tadhana na pagsamahin kami ni James sa iisang bubong?!

..........

 
