
*******************************************
Syete (7)

*******************************************
 

 

 SYETE.

 

Grabe. Di ko namalayang 3 weeks na pala naming amo si James. Ang bilis ng panahon! Kasing bilis ngbakasyon sabi ni author. Harhar. Well, as usual.. hindi buo ang araw ni James hangga't di niya ako naiinis. Sabi nga ng mga ktrabaho ko, ang sweet daw namin. Duh? Anung sweet dun?

 

Sabihan ka ba namang 'engot' sa harap ng iba tapos tatawa pa siya? SWEET ba yon?! Sabihin niyo nga? Kadiri. Nababawasan pogi points niya pag nang-aasar siya. Tapos, lagi pa akong hinahanapan ng butas ni James para lang mapagalitan. Naku! Kung di lang ako umaasa sa trabaho na to, baka nagresign na ko.

 

Minsan, pag umo-order siya ng pagkain, gusto niya ako lagi ang naghahatid sa kanya. Ano ako? Personal yaya? Personal Alalay?! Badtrip lang. Ewan ko ba kung ano'ng tumatakbo sa isip ng lalaking yun at kumukulo ang dugo sakin! Wala naman akong ginagawa eh... Ampupu.

 

"Gaga, di mo ba gets! Pag ang lalaki lagi kang inaasar...parang BANGKO lang yan eh.. may INTERES siya sayo!"

Sabi ni Wendy habang pangiti-ngiti pa. Kinukunsinte niya pa si James eh. Kaibigan ko ba to?! Naglalakad na kasi kaming dalawa ni Wendy pauwi dahil kakatapos lang ng shift namin. 8:30-2:30 ang shift namin eh.. and yung iba, sa panggabi na. Naikwento ko sa kanya na naiirita na ako kay James kaya iyan ang sinagot niya. >.<

 

 

"Eh baka AYAW niya sakin bilang worker sa restaurant niya kaya lagi niyang sinisira araw ko? Eh lagi naman ganun ugali niya eh!" Pagalit na sabi ko habang sinisipsip ang softdrink.

 

"AYAW? Eh bakit di ka niya tinaggal sa trabaho? Eh di sana dati pa lang tinanggal ka na niya. So, May gusto siya sayyoooo~~~ Waahhhh! Ang haba ng hair mo bakla!" Hindi naman halatang kinikilig si Wendy habang nagsasalita. Nauna pang magblush siya kesa sakin.

 

"Tange. Di mo ba naisip? Kaya niya ginawa yun kasi.. kasi.. pag nagtrabaho pa ako, mas madadalian siyang pahirapan ako!"

 

Totoo naman eh. Kala niya di ko halata. UTOT niya nuh. Wag kang mag-alala Jennifer! Makakaganti ka rin. Hahahaha =)

 

Pag-uwi ko sa bahay... natulog muna ako. Nakaka-stress eh. Then, naalimpungatan ako bigla at nagising ako ng 7:45. Nagluto na ako ng lalamunin ko. LAMON?! Hahaha. Napansin ko lang... bakit kaya walang nagtetext sakin? Hindi ko naririnig yung cellphone ko na nagring? Kinalkal ko yung bag ko. WALA. Ay pota. Nadukutan ba ako?! Anu ba yan! China phone na nga lang yun eh! Nanakawin pa! Sinadya ko talagang China phone.. kasi... ilang beses na akong nahold-up!

 

Hinanap ko ang cellphone ko kung saan-saan sa bahay pero wala akong nakita. Ano ba yan, may mahahalagang contacts pa naman dun.. Teka, baka naiwan sa resto? Jennifer.. isip.. isip.. isip.. Tanga mo naman! Saan mo ba kasi nilagay!?

 

"Ah ! Sa Storage room!" Nasambit ko bigla na para bang may bombilya na lumitaw sa ulo ko. Hahaha!

 

Tumingin ako sa relo, malapit na magsara yung resto.. aabutan ko pa kaya? Hassle naman! Pucha. Dali-dali akong lumabas ng bahay at buti ay nakapantalon ako at tshirt. Naghanap agad ako ng jeep. Kahit na masikip.. hala sige! SIKSIK mo sarili mo Jennifer.

 

Pagbaba ko, tumakbo ako. Nakakahingal naman! Breathe in... Breathe out... Nakita kong naglalabasan na yung ibang nagtatrabaho sa resto. Hindi pa naman lahat.. pero "SORRY, WE'RE CLOSED" na yung sign. Dahil kilala naman ako ng guard, pinapasok niya ako kasi may mga workers pa naman na natira sa loob.

 

Harurot ang lola niyo sa storage room! May pinalagay kasi si SERVANTES dito kaya bago ako umalis ng resto kanina, baka naiwan ko nga ang cellphon ko. Bwisett.. Agad ko namang binuksan yung storage room. Inikot ko yun. Nakakahilo nga eh. Ugh! At sa kaka-ikot ko, akala ko minulto ako sa loob!

 

"Ano'ng ginagawa mo dito?!"

 

Napadilat nang malaki yung mata ko kasi nasa loob din pala si James. May hawak-hawak siyang notepad at mukhang chini-check niya yung stocks. Kung minamalas ka nga naman Jennifer!

 

"Wala kang paki. Ipagpatuloy mo lang yang pagche-check mo. May hinahanap lang ako."

Sabi ko sabay talikod at naghanap ulit. Di niya na rin ako kinausap. Buti naman nuh! Nakakasawa na kasi eh. Marunong din pala syang magcooperate! Hahaha.







After 25 minutes and 08 seconds. 

 

 

"Yes! Eto ka lang pala eh! Langya ka, pinahirapan mo ko!" Sabi ko sa cellphone ko na nakita ko sa ilalim isang estante.

 

"Baliw ka rin nuh? Kinakausap mo yung cellphone? Hahaha!" Narinig kong sabi ni James pero IGNORED. Dumiretso ako sa pinto para makalabas na dito. Masyadong maliit ang mundo naming dalawa!

 

Teka, ayaw bumukas! Bakit ayaw bumukas?! Kanina ko pa pina-ikot-ikot yung door knob! OMG. Anyare?! May multo ba sa labas? Hinaharang niya ba yung pinto? Shit!

 

 

 

*Boogsh! Booogsh!*

 

 

 

Hinampas hampas ko yung pinto at baka marinig sa labas pero naingayan si James. Gago pala siya eh! Di niya alam na na-trap na kami sa loob! Tsk!

 

"Ano ba yan?!" Tanong niya habang naiirita.

 

"Ayaw bumukas ng pinto eh! Bwiset naman!"

 

"Hah?!" Dali-dali siyang pumunta sa pinto at sinubukang buksan iyon pero ayaw din. Hinampas hampas niya pero wala. Ano akala niya sa sarili niya? Si Incredible HULK? Duh.

 

"Naka-lock na ata to sa labas eh." Sabi niya habang hinahampas padin yung pinto. Ano daw? Nalock?! Shet naman! Bakit kaming dalawa pa?! Badtrip ah!

 

"Locked? Anu ba yan!!! Ano na gagawin natin niyan!? Di ko pa nga nakakain yung nabili kong dessert sa bahay eh!"

 

"Grabe ka! Inaalala mo pa yung dessert kesa sa sarili mo eh!"

 

Sumimangot na lang ako. Bakit kasi... pumunta pa ako. Engot naman nung naglock! Di niya ba alam na may tao pa sa loob? At kaming DALAWA LANG ni James.. Nakakatakot naman.. Baka, baka..May mangyaring hindi maganda. ERASE!ERASE! Maghanap ka ng tatakasan Jennifer! Hindi maaring maiwan ka sa lalaking to. SATANISTA to! Lumingon-lingon ako.

 

"Bintana!" Napaturo ako sa bintanang nakita ko. Kaso.. ang taas. Mga 8 feet mula sa sahig.. eh 5'2'' nga lang height ko eh!

 

"Tss. Engot ka ba?! Akala mo makakalabas tayo diyan? Tignan mo nga! Ang taas! Tapos, ang liit-liit pa ng butas. Di ka kasya diyan!" Sabi niya sakin. Bahala siya sa buhay niya! Ayokong magstay lang dito nuh.

 

Kinuha ko yung isang upuan sa gilid tapos ay pumatong at pinilit na maka-abot sa bintana. Ang kitid ng upuan.. kaya nag-iingat ako. T-teka, umuuga.. na -out of balance ako!!! Oh no!!! MAHUHULOG AKO!

 

 Pinikit ko yung mata ko kasi alam ko na mahuhulog ako. PIKIT !!!Pero, wala akong nafeel na sakit. Walang "aray". Pagdilat ko, nakasalo pala si James. Nakahawak ang kamay niya sa bewang ko. May eye-to-eye contact pa! Waaaah! Nakakasilaw! HEAVEN... ~

 

"Bitawan mo ko." Binitawan niya ako at tumayo ako nang diretso.. Nakasimangot pa.

 

"Ang kulit mo din eh! Parang di ka naman makakalabas dito bukas?! Hintayin mo na lang kasi!"

 

 

 

 

OK FINE. NO CHOICE. Kelangan.. kelangan kong mag-stay dito sa loob kasama si JAMES RAMIREZ. I'm fuckin' dead. Jesus!

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 
