
*******************************************
Dos (2)

*******************************************
 

 

*Krruuuuuuuuugggggggggggggg*

 

"Haaay. Nagugutom na talaga ako... " Sambit ko bigla sabay hawak sa tiyan ko. Tumingin ako sa relos, 11 pm na. Eh kasi naman, konti lang ang nakain ko kanina eh! Puro kasi gulay yung ulam tapos di ko pa type ang lasa. gezz. Bumangon ako sa kama na ang bedsheet ay si Dora. Gutom na ako! 

 

Paglabas ko ng kwarto, patay lahat ng ilaw.. habang pababa ako ng hagdan, pakapa-kapa pa ako. Medyo nakakatakot kasi ang dilim! pero GUTOM ako eh! Walang multo-multo pag GUTOM ako!  Di ako mabuusog pag natakot ako. ok?! Hahaa.

 

 

Nakarating naman ako nang buhay sa kusina gamit ang liwanag na galing sa cellphone ko. Konting tiis na lang tiyan! Mabubusog ka ren! Binuksan ko yung ref  at may nakita akong bacon. Tulog naman sila eh! At GUTOM ako! Wahahah. Kumuha ako ng tasty bread at pinalaman ang bacon. Oh diba?! Midnight snack tapos breakfast ang datingan! Ayos.

 

 

Pagtapos kong lumamon at lamon daw talaga ang ginawa ko. haha! Uminom akong tubig tapos ay lumabas ng kusina kaso...

 

 

"WAAAAAAAAAHHHHHHHH !!!! "

 

 

Sabay naming nasambit nung lalaking nakabunggo ko. Hindi ko siya nakita kasi madilim eh. Tinapat ko sa mukha niya yung liwanag ng cellphone ko at baka aswang na pala tong kaharap ko.

 

 

Aba! TAO pala siya at GWAPO.

 

 

Bakit pag gwapo biglang tumatalas ang mga mata ko?! Partida, madilim pa yan ah! Nakasuot siyang jacket at ngayon ko lang siya nakita. Sino ba to?! Bakit andito siya?! Pinindot niya yung ilaw sa kusina.

 

 

"Hey! Who are you?! " Tanong niya sakin tapos napataas lang yung isa kong kilay. Siya ata ang dapat tanungin ko ng ganyan diba?

 

 

"Who are you your face! Ikaw, sino ka? Bakit nasa loob ka ng bahay na to?! At gabi pa?! If i know, magnanakaw ka. Magnanakaw ka noh?!! MAGNANAKAW!" Gwapong magnanakaw! Bigla niyang tinakpan ang bibig ko gamit ang kamay niya. Tapos, ang sama ng tingin niya. Mayghad!!!

 

 

"Hui, wag ka ngang maingay! Gusto mo bang magising sila?! Anong magnanakaw ang pinagsasabi mo dyan hah?!" Sabi niya nang mahina. Nanlilisik ang mga mata niya! Parang papatay siya ng tao. Oh no!!! Ayoko pa. Wag ngayon. ok?!

 

 

Kinagat ko yung daliri niya na nakatakip sa bibig ko.

 

 

"Araaaaay!!! " Namimilipit niyang sabi habang hawak-hawak ang daliri niya. Loko ka! Maling bahay ang pinasok mo! Lagot ka at madidispacha ka ng magnanakaw ka!

 

 

Sumigaw ako. "MAGNANAKAAAAAW!!! MAGNANAK---- hoommmmmppp"

 

 

Bigla niya akong hinalikan. Grabe tong magnanakaw na to! Nanghahalik! HINAHALIKAN NIYA AKO! Rapist! Rapist! Huhuhu. Hinampas hampas ko pa siya sa braso at ayaw niyang lumayo! Takte ka. Di porket gwapo siya eh manghahalik na agad-agad! 

 

 

 

 

 

 

Pwede naman kasing magpaalam muna diba? diba? diba? Hahahaha!

 

 

Bumitaw siya after 1 minute, at nabilang ko talaga yun ah? Tapos, tinignan niya ako ng masama.

 

 

"Pag di ka pa tumahimik... mas malala pa dyan ang gagawin ko!" Napalunok naman ako ng laway dun sa sinabi niya. Ako lang ba nag-iisip ng masama sa pagkakasabi niya? Mas malala daw sa halik?! HALA! Rapist!

 

 

Tinakpan ko na lang yung bibig ko bilang pagtahimik at pagsunod sa sinabi niya. Ayokong ma-rape noh! Duh.

 

 

"Katulong ka ba dito?! Papasok na ako sa kwarto ko at patayin mo ang ilaw."

 

 

Tapos, tumalikod na siya at umakyat sa hagdan. Kwarto niya? Dito ba siya nakatira? Oh may. Maling hinala ata ako ah?! Patay ako.. -________- Kaano-ano naman siya ni Donya Victoria?! Di naman pwedeng personal body guard noh? Ang gwapo niya masyado... eh baka naman... jowa siya ni Donya V. ? Pero.. hindi nmn mukhang nagmumurang kamatis yung matanda eh...

 

 

Hinalikan niya ako..

 

 

 

Ay pota. Nagkukusang flashback ang utak?! Naalala ko na naman yung halik niya! Buong buhay ko ngayon lang ako nahalikan ng sobrang tagal! Promise. Tsaka, yung halik niya, may kung anong powers! Waaaaaahhh~ Kelan pa ba naging good kisser ang magnanakaw?!

 

 

HELLO ?! Magnanakaw siya ng HALIK!

 

 

Eh Rapist siya diba? Teka, di naman ako ni-rape eh!!! Kiss lang yun.

 

 

 

 

 

Bakit Jennifer? Gusto mong magpa-rape?!

 

 

 

 

 

"Hindi noh!? YUCK. Leche! Makatulog na nga!"

 

Z z z z z z z z z z z z z 

 

 

------------------------------------

 

A/N: Guys, libre lang ang magvote at comment :") Hahaha ! Don't be shy Ok?! :"> Fan naman dyan XD ^__^
