
*******************************************
Tres (3)

*******************************************
 

Update :"> Vote and comment.

----------------------------------




Tres (3)

 
















"Miss, gumising na po kayo. Kakain na daw po.." Narinig kong boses ng babae habang inaalog ang balikat ko.




"Mmmm ?! Inaantok pa ko!" Sabi ko dun sa nanggigising at nakita kong nakasuot sya ng pangkatulong tapos sinimmangutan niya ako. Pffft.




"Ma'am, pag di pa kayo gumising, magagalit si Donya Victoria.. ayaw niyang pinaghihintay ang pagkain." Napabalikwas ako sa sinabi niya. Parang nawala bigla ang antok ko. Naku, di ko dapat galitin ang matandang yun. Naging mabait sya at dapat suklian. Haha. Dapat magpakabait ako!







"Sige, susunod ako."

 







Naghilamos na ako at lumabas ng kwarto. Pagdating ko sa dining table, nanlaki bigla ang mga mata ko. Gising na ako diba? At di ako nananaginep! Nakikita ko yung lalaki kagabi. SIYA NGA ! yung lalaking NANGHALIK. Kelangang all-caps?! Ganon?!! 




Nakangisi pa siya sakin habang kumakain siya. Nakaka-asar! Ang aga-aga eh! Pinandilatan ko lang siya ng mata tapos nag-grin siya. Ugh. 










"Iha, maupo ka na." 




Sabi ni Donya V. Nginitian ko yung matanda tapos ay umupo. Kung wala lang tong matanda sa harap ko, baka naibato ko na yung tinidor sa lalaki na yon! Nakakainsulto kasi yung tingin niya eh. Sumimangot lang ako habang kumakain. Halos tusuk-tusukin ko na yung karne kasi dun ko naibubunton lahat ng inis ko ngayong umaga. Kulang nalang ay mawarak ang plato! 




"Miss Jennifer Lopez.. it seems na hindi maganda ang naging gising mo ah? Are you OK?" Napatingin ako dun sa lalaki. Halos mabulunan siya nung marinig niya ang pangalan ko pero pinipigilan niya ang tawa. 

 

Nginitian ko si Donya V. at sinabing,




"Ah.. Ok lang po ako! Kagabi po kasi... alam niyo bang may nakita akong ASWANG???" Sabay tingin ko dun sa lalaki. Siguro naman alam niya na siya ang tinutukoy ko diba?! Aswang siya eh. 




"ASWAAAANNGGG???!!!" Sambit ng Donya habang napahawak siya sa dibdib niya. Di naman halatang ninerbyos siya noh? Tumango ako habang naka-fake smile.

 

"Opo... Kaya I suggest.. ipa-bless niyo po ang bahay na ito. Kase, di natin alam... may mga UMAALIGID NG MGA ENGKANTO... MASASAMANG ELEMENTO, MUKHA SILANG MGA TAO PERO ITIM ANG KANILANG BUDHI !!! ... "  




*evil laugh* Tinignan ako ng masama nung lalaki. Halatang naasar na siya. Tinaasan ko na lang siya ng isang kilay at nag-smirk. Akala niya ah.

 

"Lola, alam kong mahilig kayong mag-ampon ng mga tuta, pero bakit naman kayo nagpatuloy ng ULOL NA ASO ditto sa resthouse?! Baka magka-rabis pa tayo niyan eh!" 

 

Biglang singit nung lalaki. Gumaganti siya ah?!! Pero tinawag niyang LOLA si Donya?! LOLA niya to? Seryoso ba siya? Oh no. I'm effin' dead! ULOL NA ASO ba kamo?! Ako ba tinutukoy niya? Wtf Inismiran niya ako pagtapos niyang magsalita.




"Shame on you! Siya si Jennifer.. nadisgrasya siya kaya pinatuloy ko muna dito pansamantala since, di pa siya makalakad ng maayos." Makapag-DISGRSYA naman ang lola niyo diba? Para naming 50/50 ang buhay ko nito! Hahaha.




"By  the way, Jennifer.. this is James, apo ko."NApatigil ako sa isusubo ko sanang kutsara. Totoo nga! Apo niya nga. Fvck. Tinignan lang ulit ako ng masama nung James na yun. Mapagtripan nga.




"James po?! JAMES YAP?! JAMES BOND?! JAMES CAMERON?!" Natatawang tanong ko. Tapos humalakhak lang yung Donya. Magkasundo talga kami. Baka naman long-lost apo niya rin ako? Lol.ASa pa.




"Kakauwi lang ni James kagabi galing Belgium kaya dito ko muna siya pinatuloy sa resthouse." Paliwanang niya.

 










Owwww. Kaya pala mukhang turista nung nakita ko ang lalaking yan kagabi eh. Dapat kasi sinabi niya agad na apo siya db? Napagkamalan tuloy na magnanakaw. Tsss. 




"James, since you're going to stay here for a while.. I'll go to Manila to check the business. I'll leave after I eat." Sabi ng Donya habang sinusubo ang porkchop.










Aalis siya?! Maiiwan ako sa mokong na to? Duh. May mga katulong pa noh. Pero kahit na, sigurado akong pagtiripan niya ako dahil apo siya. NO WAY! Huhuhu. Gusto ko na umuwi~~ Pero di pa ako makalakad ng maayos tsaka.. I don't even know kung nasaan ako eh! Anak ka ng ina mo naman!
















Maya-maya umalis na nga yung matanda. Sinimangutan ko yung James tapos nag-grin pa siya. Sarap punitin ng mukha niya. Kahit gwapo siya, mapupunit ko talaga yan. Pumasok na lang ako nung kwarto. Mas maatim ko pang titigan si Dora kaysa sa kanya noh. Kaso, mukhang lulunukin                 ko ang mga pinagsasabi ko..




Lumabas din ako ng kwarto after ng 15 minutes. Wahahahaha~ patay ka na Jennifer. Dumiretso ako sa malawak na garden at buti ay wala ang James na yun. Natuwa naman ako sa magagandang orchids. May pula, puti, violet, blue.. konti na lang magiging rainbow na yung garden. Hahaha! Tapos meron ding kulay GREEN. Siyempre.. yung GREEN, yun yung kulay ng dahon. 

 













Basta GREEN !

 










"Magnanakaw pala ako ah?! Ano ka ngayon!?" 






















Napalingon ako sa nagsalita. Nanlaki yung mata ko kasi nasa tabi ko lang pala ang loko. Nagawa niya pang tawanan ako. Pffft, Yung ngiti niya, nakakaloko na nakaka-asar. Tinignan niya pa talaga ako from head to toe. Ugh....







"Tss. Jennifer Lopez ba talaga pangalan mo? Eh ang layo ng katawan mo kay J.Lo eh! Wala kang kasusta-sustansya. Nakakatawa. Siguro 32-30-30 ang vital mo?" 







Sabi niya habang ngingisi-ngisi pa. Taena! Ako walang sustansya?! 32-30-30?! Ang kapaaaalll~ Ang kapal ng mukha niya grabe! Kung makapanghusga naman siya ng kapwa! Paano niya nasabing yun ang vital ko?! Nakita niya ba akong nakahubo?! Duh! 













"Eh pakialam mo ba  sa pangalan ko?! Mind your own name OK!? At sa pagkakaalam ko, 34-26-35 ang vitals ko. At wala kang karapatan na sabihan ako na wala akong kasusta-sustansya dahil WALA. KANG. ALAM." 













Inismiran ko siya pagtapos non. UTOT niya noh?! Ang sama ng ugali niya super. Nakaka-asar siya! Kahit GWAPO siya, nakaka-asar siya. At paulit-ulit naman daw ako? UNLI?! Umalis na lang ako sa harap niya at pumasok sa loob ng resthouse. Hindi porket hinalikan niya ako, at nagpahalik naman ako.. di ibig sabihin non ay may karapatan na siyang laitin ako noh?! Akala niya naman magpapikot ako?! Ang layo ng ugali ng James nay un kay Donya V. Ampupu =____=










---------------------------------------------------
