
*******************************************
Bente Syete (27)

*******************************************
 

Bente Syete (27)

 

Pagtapos kong magmuni-muni sa kusina, binitbit ko na yung bathrobe ko at naligo. Inimpake na namin yung mga gamit na dadalhin namin sa 'farewell party'. Ito na yata ang party na malungkot. Leshe! Ayokong isipin na yun! Basta... i'll make this day memorable for him para magbago isip niya! Para marealize niyang.. masarap ako kasama, para maisip niyang i'm better than that girl na tinutukoy niya. Whoever she is! >.<

 

Aba! Di ako naging bida para magpakahinhin lang! Di pwedeng iiyak na lang ako! Di pwedeng magparaya sa isang bagay kung alam kong DESERVE ko! (^o^)/ Fighting!

 

Nilagay ni James ang mga bagahe sa likod ng kotse at dun ako sa tabi ng driver's seat umupo. Nung una, ang tahimik lang namin... ang tanging maingay lang is kung magppreno siya or magbubuntong hininga kami. Sa boredom ko, nag-play na lang ako ng music sa NOKIA ASHA 303 ko (na miss ko to!) then pinasak ang earphone sa tenga.

 

When i heard the music that is playing.. i can't help but smile like an idiot!

 

 [click for the song]

Bangin ka ba? Kasi
Nahuhulog na ako sa 'yo, naman kasi
Unggoy ka ba? Kasi
Sumasabit ka sa puso ko, naman kasi
Pustiso ka ba? Kasi
You know I can't smile without you
Pagod na pagod na ako
Maghapon ka na kasing tumatakbo sa isipan ko
Kasi naman kasi

 

Di ko talaga maiwasang matawa sa lyrics! Kaloka lang! Naaalala ko si James. Ang gwapong unggoy na nakasabit sa puso ko. Naks! Yumuko na lang ako habang nangingiti para di niya makitang nagbblush na ako dito. Baka akalain niya pang naiistroke na ako sa KILIG!

 


Mahal kita
Bagay tayong dalawa
Papicture nga
Para mapadevelop kita
Hindi tayo tao, hindi rin tayo hayop
Bagay tayo, bagay talaga

 

BAGAY talaga kami! Walang kokontra don! Ako nga bida diba?! Hindi pwedeng may umagaw sa eksena ko! Ang tagal-tagal ko nang may POV dito eh! Tapos masisira lang? No way! 

 

Papupulis kita, kasi
Ninakaw mo ang puso ko, naman kasi
Kuto ka ba? Kasi
Palagi ka sa ulo ko
Naman kasi
Apoy ka ba? Kasi
Alab-alab I love you

 

This time, medyo napangisi na ako. Yung ngisi na may ipit na tunog? alam niyo yun? Eh kasi... kenekeleg eke! Mwahahaha! Enebe? emegedddd!

 

"Ano.. nangyayari sayo?! Natatawa ka? Baliw ka na?" Kahit na kaearphone pa ko, narinig ko yung sinabi ni James na takang-taka. Umiling na lang ako sa kanya as he acted like nawiwirduhan siya.

 


Magsalbabida ka nga
Kasi baka malunod ka sa pag-ibig ko
Kasi naman kasi

 

LULUNURIN ko tlaga si James sa pagmamahal ko! Itaga niyo yan sa mga ngala-ngala niyo hah!



Mahal kita
Bagay tayong dalawa
Papicture nga
Para mapadevelop kita
Hindi tayo tao, hindi rin tayo hayop
Bagay tayo, bagay talaga


Kamukha mo si Papa P, Papa P (Ding Dong)
P Papa P, Papa P
P Papa P, Papa P (Dingdong)

 

Napakanta na ako nang di oras. Tutal, dalawa lang namin kami ni James sa kotse eh! Tska, medyo traffic, napakanta na lang ako. Yung malakas! With feelings! Tapos pa-sway-sway pa ang kamay ko na parang nagbe-beat ng bayang magiliw! LOL.

 

I saw James na nagchuchuckle siya habang nagddrive tapos iiling. Oo! Alam ko na pangit boses ko! Magtiis siya! Eh kasi nung nagpaulan ang Diyos ng golden voice, tumatae ako!!! Kaya di ako nabiyayaan! -________-"

 

Inalis ko na yung earphone tapos humarap akong konte sa kanya. Yung tingin na parang nang-aasar. Nakita kong gumilid ang eyeballs niya at napatingin sa akin na nakataas ang mga kilay. Tangos talaga ng ilong! Emeged.

 

"Sigurado ka na bang pakakasalan mo siya? Baka mamaya, nauntog ka lang? Yun pala mali ang desisyon mo? Baka mamaya... bakla pala yun? Na.. nagpasexchange?! Ok lang yun sayo?! Na pumatol sa bakla?!" 

 

Sunud-sunod na tanong ko kaya nakita kong nagsalubong ang mga kilay niya. Napalunok ako dun sa walang prenong sagot niya. aba! 

 

"Kahit bakla pa siya, tomboy, butiki o baboy ... i'll marry her! whether she likes it or she likes it. She has no choice."

 

-___________- Daming alam nito. Paganyan-ganyan pa!

 

"Nge?! Eh kung butiki pala talaga siya? Tapos.. nagkatawang tao lang para akitin ka?! Naku James! Matakot ka na! Magiging CROCS ang anak niyo!"

 

"CROCS?! *chuckles* Eh diba... crocodile ang symbol ng crocs?! Kelan pa naging butiki yun?! Hahahaha! tongeks."

 

"H-ha??? Eh kaya CROCS, kasi ..." Nag-iisip ako ng isasagot kong palusot. "Teka, sino ba siya?! Ano ba pangalan niya? Pakilala mo nga!" Pangungulit ko sa kanya.

 

Tumawa siya. "Secret."

 

"Ilang taon na siya?!"

 

"Secret."

 

"Mataba ba? Mapayat? Morena? Mestisa?"

 

"Secret."

 

"P^cha! Langya naman to eh!" Sigaw ko sa loob ng kotse tapos napalayo yung ulo niya kasi nabingi ata siya.

 

"...Puro ka naman secret eh! Gaano ba kaganda yang babaeng yan para isikreto mo pa saken?!... Ah! PANGET siya noh? Wahahahaha!!! Panget!!! Panget ang asawa!" Napahawak ako sa tiyan ko habang natatawa. "Wahahahah!!! Kinakahiya mo??? Kawawa naman siya~ Siguro di ko maatim na mabasa sa headline ng dyaryo na..

 

 

..James Ramirez, ikinasal sa isang CROCS! Bwahahaha!!!" Napapadyak na ako sa sobrang tawa. grabe! Nakakwala ng enerhiya tong ginagawa ko.

 

 

Ngumiti na lang siya sa sinabi ko. aba! Papilit! Ang hirap naman nito paaminin!

 

"May pictures ka ba niya? Patingin nga!" Sabi ko.

 

"Madami." He smiled.

 

"Ano hitsura?!"

 

"May nakadapa, nakatayo, nakahiga, nakanganga, nakapikit, nakatalikod---"

 

"Teka! Akin na! Asan na ba???!"

 

 

Kinuha ko yung cellphone niya sa bulsa niya at dahil nagddrive siya, di niya agad nabawi sakin yun. Pero sinuwerte ang loko!

 

Please Input Password

__________________





"Aish! James naman! Bakit may pa-password password ka pa?!" Sabi ko habang nakasimangot. Kainis! Weak ako sa mga ganitong bagay eh. Di ako magaling manghula nuh!

 

"Bakit? Personal thing ko yan kaya karapatan kong maglagay ng password." He smirked at me. Parang may kumikislap. haha!

 

"Sus! Siguro may scandal kayo dito ano???" Pang-iinsulto ko sa kanya.

 

"Wala! Pervert ka talaga!" 

 

"Wala.. tse! Sige nga! Ano password?!"

 

"Pangalan niya." Matipid na sagot ni James sakin. 

 

Napaisip naman ako. Pangalan nung babae? Teka, sino-sino ba yung mga babaeng involve sa kanya? Hmmm... ti-nype ko na yung mga pangalan na naalala ko pero, waley! Wrong password lagi! Kahit kay Ericka!

 

At dahil desprerada ako.. ti-nype ko ang

 

Jennifer

 

 

 

Sana correct...

 

sana correct...
















PUK!








"Ay! T@##@%NA!" Nagulat na naman si James sa sinabi ko. Kainis! Bakit ganito?! 

 

"Hoy?! Ano na naman!?" Tanong niya.

 

Binalik ko na yung cellphone niya. "Letse. Kakahula ko ng password nang ilang beses, ayan! Nag-PUK siya."

 

"Kulit kasi eh! Basta, makikilala mo din siya. Hindi pa siguro sa ngayon?"

 

"Invite niyo ko sa kasal hah? Di pwedeng mawala ako dun." Sabi ko naman. Talagang dapat nandun ako! Dahil ako ang sisigaw ng 'ITIGIL ANG KASAL!'

 

"Talagang i-invite kita. Di ka pwedeng mawala dun."

 

*

 

After ng ilang oras, nasa rest house na kami. Medyo nakatulog ako sa mahabang byahe kaya paggising, andito na kami. Wala paring pinagbago yung bahay... bongga pa din tulad nung una kong punta dito! 

 

Pinasok na ng mga maid yung gamit pero nagpumilit ako sa nagbuhat ng gamit ko na ako na lang ang magdadala. Sinundan ko naman si James paakyat kasi ihahatid na daw yung gamit sa kwarto. Huminto naman ako sa tapat ng kwartong tinulugan ko dati. Si James naman, napatigil kasi, sa isang room siya huminto. Nakatingin pa siya sakin na parang may gustong itanong.

 

I looked at him. "Dito ako ah." Sabi ko then he just nodded slowly at binuksan ang kwarto niya which is separate dun sa kwartong sinabi ko. Well, magkatabi lang naman.

 

After ma-settle yung gamit namin, kinatok niya ang pinto ng kwarto ko para sabihing nakahanda na yung lunch. Habang nakaupo kami sa dining table, hinanap ko si Lola Victoria pero sabi ni James, nasa Manila daw kaya kaming dalawa lang with those maids. 

 

 

 

PALAYASIN ANG MAIDS! (-____-)

 

 

"Jennifer, magpalit ka ng damit ah. Mag-aadventure tayo.." Sabi niya habang kumakain kami. 

 

"Adventure? Ano ibig mong sabihin?!"

 

"Basta! For sure hinding-hindi mo yun makakalimutan."

 

"Anong damit naman susuotin ko?" Tanong ko sa kanya then he rolled his eyes.

 

"GOWN."

 

"Seryoso? Maggown talaga ako!" I said in a very sarcastic way.

 

"Kahit shirt at jeans lang. Adventurous ang lakad natin kaya dapat comfy ang damit."

 

 

Sinunod ko naman yung sinabi niya. After we ate our lunch, nagbihis ako. Kulay red na tshirt tapos pantalon. Simple lang naman daw eh! Sumakay na kaming ng kotse tapos ini-start niya na. Nag-stop kami sa isang park. Yung park na puro puno! Basta para siyang subic or anyplace na may mga adventures.

 

"Wow!" Sabi ko habang nakapamewang at tinitignan ang paligid. Super ganda! Talagang alagang-alaga yung place! 

 

Lumingon ako kay James tapos sinuot niya na yung shades niya. Mataas daw araw eh. Pagbigyan! Humarap siya sakin tapos ngumiti. "Let's go?" He grabbed my hand dahil expected niya na atang  u-oo ako eh!

 

Una naming pinuntahan yung part na puro animals. Picture dito picture diyan... aba! Kala mo mga relatives ko yung mga hayop e. Sinabit pa sa akin ng bantay yung matabang ahas. Yay! Nakakatakooot >.<

 

Next stop, sa zipline! Nyahaha! Actually first time ko na sasakay. Gosh! Kinakabatutan ako! Kinabit na nila samin ni James yung safety belts. FYI, sabay kami ni James sa zipline! Harhar. Dumapa na kami sa ere tapos hindi pa man nagzi-zip, napahawak agad si James sa kamay ko. Natatakot siya? Oh cmon! hahah!

 

 

"Yuhoooooooooooo!!!!!!!!!!!!!!" Sigaw namin habang patawid kami sa malaking lubid. Ang saya! Ang sarap ng hangin! At ang lambot ng kamay niya. Kati lang!

 

 

Pagbaba namin, nakita ko si James na pinagpawisan. Ngek. Parang yun lang e! gusto ko pa nga sana! Kaso sobrang dami kong nakikitang gawin kaya di ko alam kung ano uunahin namin! 

 

 

Nagyaya naman ako sa cable car. Nung una ayaw ni James kasi baka mahilo daw kaming dalawa pero dahil amazona ako, napilit ko siya. Naman! Kapag ganitong mga gala, dapat sinasamantala! Baka kasi manghinayang diba?

 

 

Kaming dalawa lang ang nasa loob ng cable car na yun tapos ang ganda pa ng view na makikita mo sa glass window. Magkatabi kami kaya niyaya ko siyang magpicture kami gamit yung NOKIA ASHA 303 ko. Lol. Actually, kahit ilang buwan na kaming magkasama, wala pa kaming picture na dalawa. 

 

Habang gumagana yung cable car, napansin kong nate-tense siya. Parang di siya komportable kasi halatang piangpapawisan siya. Kumapit ako sa braso niya kaya napatingin siya.

 

"Kalalaki mong tao, takot ka sa heights? Hahaha." Sabi ko naman. Pero nagsmile lang siya sakin.

 

"Eh bakit nung umakyat tayo dati sa lighthouse... di ka naman halatang takot? Parang ang yabang mo pa ngang magyaya na akyatin yun eh!"  Tanong ko tapos napabuntong hininga siya.

 

"Adik. Natetense din ako nung umakyat tayo dun nuh. Di mo lang halata siguro. Tsaka... takot talaga ako sa mga lugar na masyadong mataas like this." 

 

"Bakit?"

 

"Ewan ko. Maybe because... i'm afraid of knowing that, i might fall."

 

Dun sa sinabi niya sa bandang last part, parang iba ang dating sakin. Haynako! Baka ako na naman ang nag-iisip ng ganun? Bahala na nga.

 

 

Siguro after ng ilang oras, nakadama ako ng pagod kaya naupo kami sa isa sa mga bench. Super saya naman dito!

 

 

"Gutom ka na? Wait, bibili lang akong snacks." Sabi ni James then i nodded.

 

 

Habang nakaupo lang ako at nakatulala, nakarinig ako ng boses sa di kalayuan.

 

 

"Ang sinumang makahuli ng sampung itik sa loob ng 3 minuto ay mananalo agad agad ng 3 kilos of pork!"

 

"Pork? Karne? Masarap yun!" Bulong ko sa sarili ko.

 

"Ano? May sasali ba sa inyo? Dali! Hangga't marami pang papremyo!"

 

 

Napalingon ako sa likod ko at nakita ko ang isang medyo matandang lalaki na nagsasalita sa mic at nakapalibot ang madaming tao na nanunuod. Inulit niya yung announcement na pag nakahuli ng sampung itik sa putikan, may tatlong kilo ng karne!

 

"Sus. Yun lang pala eh! Itik lang? Sisiw lang yan saken." Bulong ko ulit. 

 

Pumatong ako sa bench at kinaway ang yellow kong panyo para makita ako nung lalaki na willing akong sumali. He saw me then he pointed at me.

 

"Aba! Ayun at may isang babae na gustong sumali! Halika dito!" Tinawag niya ako kaya nagtinginan yung mga tao. Tumakbo naman ako palapit.

 

"Sigurado ka bang sasali ka? Alam mo iha, puro lalaki lang ang sumasali sa paghuhuli ng itik! Baka mapaano ka?" Tanong niya.

 

"Sasali ako."

 

Desididong sabi ko. Sinuot ko na yung parang kadena daw sa paa kaya medyo mahihirapan ako sa paghuhuli. At for sure, mapuputikan ako! Pero di bale, huhulihin ko ang unang sampung itik na makikita ko para sa karne! Hahahaha!!!

 

Nung una, nahirapan ako sa paglalakad pero nakuha ko rin ang strategy. Sa unang minuto, halos magkandaputik putik at tilamsik na yung pantalon ko. Pero infairness! Nakakuha agad ako ng 2 itik! Atleast may nakuha diba! Nagchi-cheer parin ang mga tao kada may hahabulin akong itik. Tapos magpapalakpakan sila kapag nadapa ako.

 

Aba! Ano ako?! Clown? Hagisan ko ng mga putik tong mga to e!

 

3rd... 4th... 5th... 6th... 7th...

 

Nakapitong itik na ako! 30 seconds na lang! gosh! Kailangan ko ng magtransform para makahuli agad ng 3 pang itik! 

 

8th... 9th... 10th !!!

 

"Yes!~" Sigaw ko tapos palakpakan ang mga tao kasi nakahabol ako ng 10 itik sa loob ng 2 minutes and 46 seconds.

 

In-award sakin ng lalaki yung nakakahong 3 kilos ng karne. Yummm! Mukhang nakakaamoy ako ng masarap na ulam mamayang gabi! Hahaha!

 

Nakita ko bigla si James na nakikisiksik sa mga tao at kitang kita ko ang panlalaki ng mga mata niya nung makita nya ako sa gitna ng putikan.

 

"Jameeees! tignan mo! May ulam na tayo! Hahahahha!!!" Sigaw ko sa kanya pero nakatanga pa rin siya. Super gulat ata sa mga kaganapang di inaasahan. Pagtapos nun, tumakbo na ako palapit sa kanya.

 

"Jamess!"

 

"Oy, wag kang lalapit! Maputik ka!" Sabi niya tapos lumayo sya nang konte.

 

"Ang sama mo!"

 

"Jennifer naman... bakit bigla-bigla kang nawawala tapos nagulat na lang ako nung makita kita dun! bakit mo ba naisiping mag-join eh alam mong ang putik putik eh!"

 

I pouted. "Dahil dito." Inabot ko yung box ng karne tapos tinignan niya yun. "Wag kang mag-alala! fresh yan! Hahaha!"

 

"Jennifer, marami namanng ganyan sa rest house."

 

"Eeehhhh gusto ko nito eh! Paki mo ba?! Ikaw ba naghirap humuli ng itik don!? Naku! Baka pag niluto ko to, di kita bigyan! Hmp!"

 

Napakamot siya sa batok niya. "O siya! Tara na nga! Uwi na tayo. Magsi-6:30 na oh." 

 

Sumakay na kami sa kotse niya habang nakabalot ako ng tuwalya kasi nga ang putik ko. Kwawa naman daw ang kotse niya kapag naputikan! Haist!

 

Pag-uwi ko, naligo agad ako tapos pinaluto ko sa maid yung karne. Basta, kahit anong putahe kasi gutom na gutom na ako sa lakad namin! Masyadong naubos ang lakas ko kaya kailangang mare-energize! Hahaha!

 

 

 

____________________

*To be continued* ASAP :)

Salamat sa babasa, sa bumabasa at magbabasa pa lang ^.^
Salamat den sa nagvote, sa nagvovote at sa magvovote :)
Salamat sa nagcomment, sa nagcocomment at sa magcocomment pa lang :)))

NOTE: BE READY PARA SA NEXT CHAPTER. IHANDA ANG TISSUE KASI BAKA MATAE KAYO SA KAKATAWA. LOL 

 
