
*******************************************
Kwarenta'y Tres (43)

*******************************************
 

(43)

 

JENNIFER's POV





Mag-iisang linggo nang wala si James sa bahay at mag-iisang linggo na rin akong minamalas dahil mag-iisang linggo na rin dito si Ericka sa restaurant. 

 

Recently, medyo naging weird ang actions ni Ericka. Minsan mabait, tapos she never mentioned James. Ewan? Siguro pag kaharap ako, mabait siya. Sayang ang ginastos ng magulang niya sa pagpapaaral sa kanya. >.<

 

Speaking of my James, well, twice ko pa lang siyang nakakausap through skype. I understand that he's busy naman eh. Pero, he never fails to text me, every day... every night... i keep looking at the sky. Bwhahaha! lol Napakanta lang. Maaga ang uwi ko pati ni Wendy kaya nagkayayaan na gumala. Kinaladkad lang naman ako ni Wendy doon sa bar na pagmamay-ari ni Marco. Nagtext daw kaasi ito sa kanya na gusto daw kaming makita. Sus! If i know, si Wendy lang ang gusto niyang makita noh! Damay pa ako? 

 

Umupo kami sa vacant seat tapos umorder lang ng lady's drink. Maya-maya nakita na namin si Marco, nagsign siya na sandali lang.

 

After a decade, dejoke, matapos ang tatlong minuto, umupo na rin si Marco sa pwesto namin and to be specific, he is one inch away from Wendy.

 

"Sorry guys, just did something." Sabi nito sabay kumuha ng drinks.

 

"Halata nga eh. Busy ba masyado?" Tanong ko. Tumingin sakin si Marco tapos sinagot niya naman ang tanong ko na 'medyo lang daw'.

 

"How's the work?" Hindi para sakin ang tanong kundi para kay Wendy. Ang nakakapagtaka, umakbay sa kanya si Marco nang ganun kadali. Masyado ba akong naging abala kay James kaya hindi ko namamalayan ang nangyayari sa dalawang 'to? O__O

 

"Okay naman." Sagot ni Wendy while blushing. ^___^ Ayyiee. 

 

"Hoy! Ano yan!" Tinuro ko yung kamay ni Marco na nasa balikat ng baklang 'to.

 

"Kamay! Tsss. Hindi mo ba napag-aralan ang parts of the body?!" Pelosopong sagot ni Marco. Agh!

 

Umismid ako. "Psh, andaya niyo. Wala man lang kayong sinasabi sakin." Linapit ko ang mukha ko kay Wendy, "Kayo na ba? ha? Ha? Ha?" Nangingiti kong tanong.

 

"Hinde! Hinde! Joke lang to. Joke lang, pramis!" Sagot ni Marco with matching pataas taas ng right hand niya na parang nagpapramis. Kanina pa siya nambabara oh! Badtrip.

 

"Di nga?" Tanong ko ulit.

 

Wendy gave me a very meaningful look. Hindi siya nagsalita pero nangusap ang mata namin. Parang sinabi niya na 'tanga ka ba? hindi ba obvious na kame?' sabi ko naman 'baliw! kaya nga nagtatanong diba!' sabi niya 'oo, kami nga.' 

 

Tapos umirap si Wendy. Napatalon ako sa kinauupuan ko. 

 

"Waaaaaaaaaaaaaaaaah!!! Nakakainis kayo! Bakit ngayon niyo pa naisipan!!!!" >.< Bulalas ko sabay inom nung juice.

 

"Hahahahaha! Bakit, masama ba?" Tanong ni Marco.

 

"Hinde. Pero... pero kasi.. ugh! Wag nga kayong PDA sa harap ko! Nang-iinggit ba kayo!? Mga putr@gis naman oh." Napakamot ako ng ulo tapos natawa lang si Wendy.

 

Hinampas niya ako ng wallet sa ulo. "Sira ulo! Karma karma lang yan bakla! Kung dati, kayo ni James ang PDA sa harap ko, siguro turn ko naman ngayon diba. Bwahaha!" 

 

 

Napailing na lang si Marco sa pinag-usapan namin. Sabi niya, masyado daw akong home seek eh mabilis lang naman daw ang two weeks. Baka nga daw magulat ako kasi pagdilat ko, nandyan na si James. Kinwento ni Marco kung paano niya sinuyo ang aking kaibigan. Nakakakilig pakinggan ang love story ng iba nuh? Pero bakit sarili kong lovelife parang di ako masyadong kinikilig.

 

 

Inaatake lang talaga ako ng KILIG kapag nandyan si James. For better or for worse!

 

 

8 PM nung umuwi ako. Iniwan ko na sila Wendy at Marco kasi may pupuntahan pa daw sila and i dont know where. 

 

Nagtry akong mag-online at nagtry din ako sa skype kasi malay niyo, maabutan ko si James. Fortunately, after ng 5 minutes nakausap ko siya. His face is kinda bored or maybe should i say... tired?

 

 

"Oh? Anyare sa mukha mo?" Tanong ko.

 

"Nevermind. Kamusta? Saan ka galing?" Nabigla akong konti sa tanong niya. Eh usually kasi, inaasar muna niya ako like bakit daw ako naka-sleeveless na kulay green or may muta pa daw ako. yung mga ganung bagay. Pero ngayon... woah! Agad-agad na tanungan? 

 

"Ha? Ok naman! Kauuwi ko lang galing sa bar nina Marco." Nakangiting sabi ko. 

 

Hindi siya sumagot. Nakasalo lang yung mukha niya sa kanyang kamay. Tapos nakipagtitigan sakin. I just dont know kung dapat ba akong kiligin or mag-worry.

 

"Bawal na ba magsalita ngayon?" Pabirong tanong ko. 

 

"Are you cheating on me?" Nagulat na naman ako sa tanong niya. Ano ba namang klaseng tanong yun?

 

Napataas yung kilay ko, "Huh? Ako? Nanlalalake? Grabe ka naman!" Sabi ko.

 

May ginawa siya saglit sa phone niya at di ko alam kung ano. Naramdaman ko ang pagvibrate ng cellphone ko. Nakareceive ako ng image galing kay James. I was really shocked when i saw that fckin picture.

 

It was me with Marco and we're both laughing there. 

 

 

Kung hindi ako nagkakamali, kanina lang itong kuha na 'to. Pero bakit wala si Wendy? Bakit kami lang ang kinuhanan?!

 

 

"Teka, pinapasundan mo ba ako sa kung sino?" Tanong ko.

 

 

His face became emotionless. "Hinde, pero kailangan ko pa bang gawin para lang masigurado ko na hindi ka nakikipag-flirt?" 

 

 

Medyo nasaktan ako sa last word na sinabi niya. Para sakin, ang pinakamasakit na maririnig ng isang babae ay yung sabihin siya ng taong mahal niya na 'malandi' 'slut' or whatsoever word.

 

 

"C'mon! naniniwala ka sa picture na 'to? My god James, ngayon ka pa nagdoubt sa feelings ko? Sino ba nag-send sayo nito?! Pakisabi sa kanya ayus-ayusin niya ang pagkukuha niya ha? Tatlo kasi kaming magkakasama! Hindi siya pwedeng photographer!" Sabi ko sa kanya, pero hindi siya nakatingin sa monitor. He is looking at the other side.

 

 

"Wag mo ngang ibahin ang usapan Jennifer. The issue is you and that Marco, my friend! How come na nagkikita kayo samantalang may trabaho ka at busy siya? Are you guys cheating on me? Aren't you?" He said it calmly but i can feel na galit siya. :( 

 

Bumuntunghininga muna ako. "Ok, i was with him an hour ago pero jusko naman! Kasama namin si Wendy niyan! Friendly hang out kumbaga---"

 

 

"But you're still with him, no matter what!" Napahimas na ako sa mukha ko. Ang kulit naman nito! "Alam mo naman sigurong may issue na kami ni Marco dati diba? 'Wag mo naman sanang uulitin ngayon. Ayoko."

 

 

Medyo uminit na ang dugo ko. Pambihira naman kasi! "Eh kasi naman, bakit ba binibigyang malisya mo 'yang picture na yan? Eh kung burahin mo? Mainit ba ulo mo? Pagod ka? Pwes wag nating pag-usapan 'to ngayon. Nakakainis." Natahimik siya sa sinabi ko. Medyo nanginginig na kasi ang voice ko.

 

"Alam mo namang may inaasikaso ako dito, tapos bigla ko na lang makikita ang picture na yan sa cellphone ko. That hurts my ego!" 

 

 

"Si Ericka ba nag-send sayo? Hindi na ba ako kapani-paniwala ngayon? Grabe, ang sakit mo magsalita na nakikipag-flirt ako? Alam mo bang... alam mo ba kung anong nafifeel ko sa bahay ngayon? Sobrang naho-home seek ako! Kaya nga inisip kong good way ang pag-stay sa bar kanina kasama nina Wendy eh! Tapos ngayon, nag-eexpect ako na... na icocomfort mo ko pero kabaligtaran pala. Ganyan ba ang iniisip mo sakin? Grabe." 

 

 

Hindi ko mapigilan. Lumabas na lang ng kusa sa bibig ko ang mga gusto kong sabihin. Bago pa man tumulo yung luha, sinara ko na yung laptop. Ayokong makita niya na umiiyak ako. Grabe pala talaga kapag sobrang sweet niyo na halos di kayo nag-aaway noh? Matindi rin pala ang balik.

 

 

P*tang*na naman oh. Dumapa na lang ako sa kama at sinubsob ang mukha ko sa unan. Doon ako nag-iiiyak. Sino ba kasi ang kutong lupa na nagsend nun sa kanya. Mapapatay ko siya! >___<

 

 

10:35 PM. Nagising ako tapos di ko namalayang nakatulog pala ako after kong maiyak kanina. I checked my cellphone and i got 25 miscalls. Lahat ng yun, galing kay James. Siguro hindi pa siya kuntento sa skype kanina. Kaasar! Pati, habang kumakain ako, nagriring yung phone ko pero nagdadalawang isip ako kung sasagutin ko ba. Baka kasi magtalo na naman kami. 

 

 

Calling...

********5411

 

 

Sino naman kaya 'to? Kakaiba yung number na 'to ah? Bagong version ba to? Sinagot ko naman yung tawag galing sa number na 'to habang kumakain ako.

 

 

"Hello?" Sabi ko.

 

 

"Uhm..." Sa tono pa lang ng boses, kilala ko na agad. Si James 'to! Ibababa ko sana kaso, "--'wag mong ibaba! please."

 

 

So hindi ko nga binaba. "Bakit? anong kailangan mo?" Tanong ko.

 

 

"Bakit di mo sinasagot yung tawag ko kanina pa? Nanghiram pa ako ng cellphone sa kakilala ko dito para lang sagutin mo?" -________-

 

 

"Tulog ako."

 

 

"....." Tamo, di na naman siya nagsasalita!

 

 

"Geh, ibababa ko na." Sabi ko sa kanya, since ayaw niya naman magsalita.

 

 

"Teka. Wag ka ngang excited." Sabi niya sakin. Kala mo walang nangyari kanina?!

 

 

"Ano ba kasi?"

 

 

"Yung kanina, i'm... i'm sorry. Tsaka, i know it's my fault coz i easily believed in that picture. I'm really sorry. Galit ka ba?" Nanlalambing yung boses niya. Every girl wants that way, aminin man natin o hinde.

 

 

"Sino bang matutuwa na pagdudahan diba? Tsaka idelete mo na nga yun! Nakakainis, kung kani-kanino mo kasi binibigay ang number mo kaya kung sino-sino ang nagsesend ng mga pictures na panira eh!" Sermon ko. 

 

 

Bumuntunghininga siya. "Hindi ko nga kilala ang nagsend eh. I'm sorry. Bati na tayo?" 

 

 

Matagal bago ako sumagot. Cliffhanger girl ako eh!

 

 

"Ui, galit ka nang dahil sa sinabi ko? Ok, binabawi ko. Just forget about that argue, i can't bare this anymore." 

 

 

*imitating James* "I cant bare this anymore." 

 

 

"Babe, i'm not kidding."

 

 

"Aba? Kanina Jennifer ang tawag mo sakin tapos ngayon, BABE? May kasalanan ka ba? Nambababae ka dyan? naku! Mapapatay kita."

 

 

"Of course, you can't kill me, as in never!" Tumawa pa siya sa kabilang line. Che.

 

"Yes, i can."

 

"No, you can't."

 

"At bakit naman hinde? "

 

"Cause i won't cheat."

 

 

*Silence*

 

 

"Sige na tulog na ako, ayaw mo namang tanggapin ang sorry ko." Psh! Nagtampo pa talaga siya ah. Parang bata? Eh kasi naman eh, nagsisink in pa lang sa utak ko yung huling sinabi niya. Kaka-blush nga eh. 

 

 

"Tampururut?! Halikan kita diyan eh." Sabi ko sa kanya.

 

 

"Tama ba dinig ko? *laughs* Kung ganun,  lilipad na ako papunta diyan sa Manila. Gusto ko ng kiss. Kiss. Kiss. Kiss. wahahah!" 

 

 

"Asa ka naman." 

 

 

"So, ok na tayo ah? Don't worry, isang week pa. Kung alam mo lang na sobrang nagpipigil ako ng homesickness dito. Pwede bang lumusot na lang ako sa cellphone tas i-kiss kita?" Di ko mapigilang mangiti na parang tanga dito. Parang kanina lang, naiiyak ako. Bwhaha!

 

 

"Antok lang yan! Sige na, isauli mo na yang cellphone na hiniram mo. Hiyang-hiya yung may-ari sayo." 

 

 

"Geh, good night. Sweet dreams! I love you." 

 

 

"Same to you." 

 

 

Then nawala na siya sa line. Grabe lang, bawing-bawi yung luha ko kanina kasi hanggang ngayon nakangiti ako. Adik din ni James, inaway-away ako tapos di naman pala kayang tiisin ang argue. Muahahahaha!

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------
