
*******************************************
Kuwarenta'y Sais (46)

*******************************************
Eto na nga... UD na ulit. Nyahaha :D Sensya sa delay! Epal ang PC ko eh, nagloko :[

~S.S

(46)

 

JENNIFER's POV

 

Paglabas ko ng unit, hindi ko alam kung babalik ba ako? Grabe, sobrang pinagsisisihan ko agad yung paglabas ko. Yung pag-alis ko. Yung pagsabi ko na hindi ko na siya mahal at di ko maatim na makita si James na masaktan. Kaya nga paglabas ko, hagulgol ang iyak ko. 

 

Hindi ko na talaga alam ang mga sumunod na nangyari nun. Basta ang alam ko, pinadpad ako ng mga paa ko sa tapat ng gate nina Wendy. Nanginginig pa nga mga daliri ko nung pinindot ko ang doorbell eh. 

 

"Oh? Jennifer?!" Gulat siya nung makita niya ako pagbukas ng gate.

 

"Wendy..." Paglapit niya, niyakap ko siya agad. Tumulo na naman ang mga pesteng luha! 

 

She hugged me back, "Bakla... what happened?" 

 

"Naiinis ako sa sarili ko... Naiinis ako..." Habang sinasabi ko 'yan, there were sobs between my words. Napahigpit yung yakap ko at bumabaon ang aking mukha sa balikat niya.

 

"Teka nga, pumasok ka, doon tayo mag-usap!" Tinulungan niya akong bitbitin ang bag sa loob tapos ay pinainom niya agad ako ng tubig kasi kanina pa ako sinisinok. Pinaupo niya ako sa sofa and slowly rubs my back to give me some comfort.

 

"Nag-away ba kayo ni James? ano?" umiling ako sa tanong niya.

 

"Nahuli mo siyang nambababae?" Umiling na naman ako.

 

"Eh ano'ng iniiyak-iyak mo at naglayas ka???" 

 

Ngumawa na naman ako sa harap niya. "Bakla... *huk* Iniwan ko siya----"

 

"ANO!?" 

 

"I left him."

 

Napahampas si Wendy sa upuan at naihagis 'yung unan sa sofa na kinagulat ko naman. Tiningnan niya ako ng masama na akala mo kakain siya ng tao anytime at bigla akong sinakal habang naiiyak pa ako. (yung sakal na mahina lang)

 

"Aish!!! Ang tanga tanga mo Jennifer! Alam mo ba ginawa mo? Iniwan mo ang prinsipe mo, bakla ka! Ang tanga mo! Sarap mong ihampas ng 1000x sa great wall of China!!! Bakit mo yun ginawaaaaa!!!!" Sigaw niya habang nakahawak sa leeg ko at halos mabulunan ako!

 

"Skvgiodsrgvkjsdapp!!!!" Di ako makapagsalita! 

 

Tapos ay binitawan niya ako at napaubo ng sobra. Napatakbo tuloy ako sa kusina at napasuka sa sink. Napasobra ata ang sakal niya. Nagsorry siya sa ginawa niya kasi nainis at nabigla lang naman daw siya, sayang daw kasi KAMI. Alam ko.

 

Pinaliwanag ko kung bakit ako umalis. Yung tungkol kay Ericka at James kaya kahit papaano nagets na ni Wendy 'yung pakay ko. Hindi ko naman talaga gusto yung ginawa ko eh. Never kong ginusto as in.

 

"Alam mo, konting-konti na lang! Mapapatay ko nang di oras si Ericka!" Sigaw niya habang ipinaghahanda ako ng dinner.

 

"Hindi ko na nga alam gagawin ko eh."

 

"Dapat sinabunutan mo! Para maubos ang buhok! Tapos sinapak mo para naman may marka kang iiwan sa babaeng yon! Pambihira!"

 

"Psh, ano namang silbi kung sasaktan ko siya physically?"

 

Napaisip pa siya kunyare, "Hmmm... wala. Just for fun." I rolled my eyes.

 

"Ui, dito muna ako ah? Please?" Mabilis namang tumango si Wendy sa pakiusap ko kaya dito muna ako pansamantala. I even asked her na huwag sasabihin sa kahit na sino na nandito ako. I know that James will find me. Kahit gustong gusto ko siyang makita, gusto ko siyang yakapin!

 

I hugged Wendy, "Salamat..."

 

"Ang drama mo beks."

 

"Siguro kung wala ka, di ko na alam ang magagawa ko. Wendy, ang sakit na..." Di ko na naman napigilang umiyak.

 

"Wag ka ngang ganyan, pati ako naiiyak eh! Hwag ka mag-alala, magiging kayo ulit." She rubbed my hair.

 

"Mahal ko talaga siya eh..." 

 

"I know. A girl won't cry if she doesn't love the guy."

 

 

***

 

JAMES' POV 

(Naks, for the first time, may pov si James)

 

 

Kinabukasan, i just found myself sleeping on my couch at nakakalat ang mga alcoholic drinks na nainom ko. Buti nakatulog pa ako. Akala ko katapusan ko na kagabi e. Kaso, medyo masakit nga yung ulo ko dahil sa hangover. Pagtingin ko sa relo, late na ako for my work, tss. Bahala na. Wala ako sa mood na magtrabaho.

 

I opened my cellphone and hoping for some text from Jennifer pero wala. Namimiss ko siya. Pinilit ko na pumasok ng restaurant kasi baka sakaling makita ko siya and i just wanna talk to her. At pag nakita ko siya dun, hindi na siya makakaalis kasi hinding-hindi ko siya pakakawalan.

 

"Good morning sir!" Bati nung mga waitress at waiter na nasalubong sa loob. Where is she *cross fingers*

 

"Good morning!" Bati ko kay Wendy nung makita ko siya. Close sila ni Jennifer diba? Maybe she knows where she is.

 

"Morning sir!" 

 

"Uhm... si---"

 

"Jennifer po?" tumango ako.

 

She shrugged her shoulders as an answer, "I dunno sir, wala pa po siya eh. Di po ba kayo sabay?" Inosente niyang tanong.

 

"Nevermind." Dumiretso ako sa office ko and all the time, i'm space out. Lutang lang talaga ang utak ko coz i fucking miss her. This bad.

 

Di ko lang talaga maintindihan kung bakit siya umalis nang ganun ganun lang. Parang ang bilis niyang i-give up yung napagsamahan namin tapos di ko matanggap na nasabi niyang di niya ako mahal with just a few seconds. Pakiramdam ko nasayang ang efforts. But i still love her and i wanna get her back.

 

I even tried to call her but she didn't answer me. How come na natitiis niya ako samantalang kanina pa ako tuliro simula sa pagkakagising ko. Shit.

 

*

 

"Oh? What's up at napadaan ka rito?" Sabi ni Marco sabay tapik sa balikat ko. Nandito kasi ako ngayon sa Bar niya. Gusto ko mag-chill kahit saglit lang. 

 

"Wala... I want to forget something." 

 

"Like what?" Sinamahan niya ako sa table at nagsimula ring uminom.

 

"Some stuff." Sabi ko na lang habang pinagmamasdan 'yung baso. Malamang nakarating na ang balitang 'to kay Ericka. Siguradong tuwang-tuwa kasi iniwan na ako ng babaeng mahal ko. Ang sakit lang talaga pag naaalala ko ang bagay na 'yun. 

 

 

NOW PLAYING: PARTING TME - ROCKSTAR







I remember the days 
When you're here with me 
Those laughter and tears 
We shared for years, uhum 
Mem'ries that we had 
For so long it's me and you 
Now you're gone away 
You left me all alone 





*^%#! Hindi ko alam kung nananadya ba talaga yung tadhana. Napangiti ako nang mapait habang naririnig ko ang unang stanza ng kinakanta nung lead singer. Naaalala ko na naman siya, bakit parang ang sakit na naman?

 

 

Go on, do what you want 
But please don't leave me 
You'll break my heart 
Hey, what should I do 
Babe, I'm missin' you 
Please don't disappear 
These are the words that you should hear 
Time and time again 
I wish that you were here

 

 

Yeah, i'm really missing her. Her scent. Her presence. Her smiles. Lahat lahat yun sobrang namimiss ko na kahit isang araw palang kaming di nagkikita. Ininom ko nang isang lagukan yung alak sabay ub-ob sa mesa at napapikit na lang sa sobrang sakit ng nararamdaman ko ngayon. Ganito pala talaga kasakit

 

 

I don't wanna lose you girl 
I need you back to me 
I don't wanna lose you 
Baby can't you see 
Oh, I need you 
You've been a part of me    
I wish someday you'll be back home 
'Cause I really miss you 
Darling, please come home  

I wish someday you'll be back home 
'Cause I really miss you 
Darling, please come home

 

 

"Hey! Don't tell me tumba ka agad sa isang bote? Haha." Narinig kong sabi ni Marco habang hinihigit yung balikat ko kasi naka-ub-ob parin ako.

 

"dkfiodenvc!"

 

"Huh?" Inangat niya ang ulo ko  sabay hinampas ko ang kamay niya.

 

Pinatong ko na lang ang kamay ko sa table at tinakip ang palad sa mukha ko na mukhang naiiyak na naman. Takteng buhay naman kasi to eh. Bakit  ba kailangang pahirapan pa ako!? Kung pwede lang tumalon sa building, baka nagawa ko na.

 

"May problema ba?" Tanong niya.

 

"I did what I can Marco... I gave her what I could give..." biglang lumabas sa mga labi ko.

 

Hindi siya nakasagot agad, naguluhan ata, "Ano pre?" Sabi sainyo eh.

 

"Wala na kami."

 

"Wala? As in wala na kayo ni Jennifer?"

 

"Freakin' yes." Tinignan ko siya at mukhang di siya naniniwala sa sinabi ko, parang di nagsisink in sa utak niya ang salitang wala na kami.

 

"Gago ka ba? Hindi nadadaan sa break up ang marriage! Ano kayo? Magsyota? C'mon!"

 

"We're not married."

 

"Tss, you're drunk."

 

"Marco, believe me, we're not. All of these are just a show. Palabas lang namin na mag-asawa kami dahil naaalala mo ba na my parents' arranged my marriage with Ericka? I had a favor with Jennifer na magpanggap as my wife para tigilan na ako ng Ericka na yun..." Nakita kong napanganga si Marco sa sinabi ko.

 

"I can't believe it dude. Eh sobrang sweet niyo nga eh? Tapos mukha talaga kayong mag-asawa. Talaga bang nagpapanggap kayo?"

 

Sa tinanong niyang iyon, bigla kong naihilamos ang palad ko sa mukha ko stressfully, "Yun na nga e, I fell for her and she loved me back."

 

"Yun naman pala e, anong iniiyak-iyak mo?"

 

"She left me." Ang sakit na naman. "Alam mo ba? Yesterday was supposed to be my proposal to her but she said she will leave and that... *sigh* she doesn't love me anymore."

 

"C'mon, kilala ko si Jennifer,  pare. She won't speak out those words easily lalo na't mahal ka nung tao."

 

"But she actually did."

 

"Then you already have to believe it? Sa tingin mo ba gusto niya na sabihin 'yun? Sabihin mo nga sakin kung nasabi niya ba yun ng direkta sa mata mo?"

 

"Hinde."

 

"O, yun naman pala e. Ginagawa niyo lang komplikado ang mga bagay."

 

"It's already complicated."

 

Kinuwento ko na rin kay Marco ang nangyari sa Australia. Yung business at ang pagkadiskubre ni Ericka sa fake marriage namin. Feeling ko nga may kinalaman talaga siya dito eh. Siguro alam na ni Jennifer yung mga napag-usapan namin. Kilala ko si Ericka, what she wants, what she gets. Except me. I don't know kung bakit ganun na lang niya napaniwala si Jennifer na iwan ako. Marco said that maybe, Jennifer's trying to help me to survive our business problem but I think hindi yun nakatulong, nagpalala pa nga eh. She's the only person that I could hold on to tapos kung kelan kailangan ko siya, tsaka siya nawala.

 

Yung relasyon ko kasi sa kanya, ibang usapan na yun. Hindi siya sakop ng business na pinag-uusapan namin cozi Jennifer is  under my heart's business and I am the person who's responsible for it.

 

"Bakit di mo balikan? Hindi yung nagmumukmok ka at umiinom, sabihin mo ang mga dapat sabihin." Saad ni Marco.

 

"I don't know where she is."

 

" Ask my girlfriend."

 

"Wendy? Eh mukha namang wala siyang alam sa nangyari eh."

 

"I know my girlfriend James. She cares for Jennifer more than what you think. Baka nga doon pa siya nakatira ngayon eh..."

 

I shot one glass, *gulp* "Grabe, ngayon ko lang 'to na-feel." Sabi ko nang nailing pa.

 

"Na?"

 

"Na masaktan. Yung halos di ko maipikit ang mata ko kagabi dahil sa bigla, but I was drunk kaya nakatulog ako. Ang sakit kasi talaga, ang sakit dito..." I pointed at my left chest. Siguro nakokornihan na si Marco sa pinagsasabi ko. Nagiging mahina na naman ako.

 

"So you mean... mas masakit pa sa nafeel mo noon kay Sam?" Tumango ako. Si Sam kasi, kung naaalala niyo, yan yung name nung babae na sabay naming niligawan ni Marco (accidentally) tapos halos magalit ako kay Marco nung siya ang pinili at di ako.

 

"Ba't di mo pakiusapan si Ericka?"

 

"I've tried it pero matigas siya eh." Hindi alam ni Ericka ang ginawa niya. Kung alam niya lang kung gaano kahalaga si Jennifer sakin. Ericka just took away my life... she took away my Jennifer... my life...

 

Lumabas na ako ng bar at hinatid pa ako ni Marco sa parking lot. Habang naglalakad kami, nagfflashback sa utak ko nang paulit ulit ang mga pangyayari. 

 

"Pre, ano kaya kung magpakamatay na lang ako? Siguro pagdating ko ng langit, makakalimutan ko lahat."

 

Binatukan niya ako, "Gago! Huwag mo naman lalong paiyakin si Jennifer!"

 

Hindi na ako sumagot, sumakay na lang ako sa kotse ko at nagmaneho. Kahit papaano nasa katinuan pa naman ako at hindi gaanong lasing eh. 

 

 

 

 

 

 

"Bakit di mo balikan? Hindi yung nagmumukmok ka at umiinom, sabihin mo ang mga dapat sabihin." 







Nag-U turn ako at at habang nagmamaneho ay tinawagan ko si Marco kung ano ang address ni Wendy. Sinabi niya naman ang address na kailangan ko kaya binilisan ko ang pagmamaneho. Habang humaharurot ako ay sabay naman ang kabog ng dibdib ko. Parang na-eexcite na nasasaktan.

 

Pagdating ko doon, wala yatang tao kasi ilang beses na akong nag door bell pero walang lumalabas na tao. 10:30 na ah? Wala pa ba sila ng ganitong oras?

 

Nakayuko lang akong naghihintay sa labas ng kotse ko. Maya-maya may narinig kong nagtatawanan palapit. Pag-angat ng ulo ko, nakita ko siya... I saw how shocked they were. Magkasama sila ni Wendy tapos nawala yung tawanan nila nang makita ako.

 

Nakayuko siyang naglakad palapit sa gate at dinalian ang pagbukas nito. Hinigit ko ang braso niya at hinarap siya sakin, "Let's talk... please?" 

 

Hindi siya nakasagot agad. Tumingin lang ako kay Wendy tapos nagsalita siya, "Ahm, sige mauuna na ako sa loob."

 

Pumasok si Wendy sa loob ng bahay habang hindi makapagsalita si Jennifer, she's not actually looking at me. "Sabihin mo na ang sasabihin mo..."

 

Imbes na magsalita ako, niyakap ko siya nang sobrang higpit that she can't even escape. "Ja----"

 

"Five minutes... Let me do this kahit limang minuto lang..."

 

"I missed you. Jennifer, bakit ka umalis nang ganun lang? Alam mo bang di ako makatulog at all this time, ikaw lang ang naiisip ko. Dahil ba kay Ericka? Kalimutan mo na lang kasi ang mga sinabi niya... She's not involve here... 'Wag mo intindihin ang sinabi niya. Kahit naman anong gawin niya, she cant change the fact that i love you."

 

"Wala siyang kinalaman dito, desisyon ko 'to. For the sake of all."

 

"For the sake of all? Kung ganun bakit hindi ako masaya? Bakit nasasaktan ako? Bakit parang pinapatay ako? Kung para sa lahat ang pag-alis mo, bakit parang ang hirap sakin?" Humihigpit ang yakap ko... Sumisikip ang dibdib ko lalo.

 

I heard her sobs, "Tama na nga, lasing ka eh."

 

"Hindi ako lasing. Alam ko ang mga sinasabi ko at ginagawa ko... Can we go home now? I really need you."

 

"James... hinde."

 

Hindi ko na alam ang gagawin ko kaya napaluhod na lang ako sa kanya. Ito na lang ang makakaya ko ngayon, sobrang nanghihina na ako. 

 

"Jennifer, bumalik ka na please? Nakikiusap ako. Why do we have to suffer like this? Mahal naman natin ang isa't isa ah? Why did you suddenly left me kung pareho lang din pala tayong masasaktan? Come back to me... i am begging... hindi ko kasi kaya yung ganito. I need you, at kung kailangan isuko ang mga ibang bagay, i can give it all up makasama ka lang. Na... naki... kiusap ako..."

 

Nakayuko kong sinabi, i dont wanna see her crying at lalong ayoko na makita niyang umiiyak ako... na umiiyak na naman ako. Hinihintay ko yung sagot niya pero nakita kong nagbend ang legs niya at naramdaman ko na lang ang pagyakap niya.

 

"James, not all lovers who love each other are meant to stay forever. Parang tayo, i was meant to be just a part of your life and i think, my part is already done."

 

"Dont say this to me." tears started to fall. 

 

"I have to."

 

"But you're not just a part of my life! It's you that's my life. Dont you get me?"

 

Bumitaw siya at tumayo. Pati ako napatayo at hinarap siya, "Enough is enough. Pero may gusto akong hingiin na pabor sa'yo bago ka umalis..."

 

She looked at my eyes, "Kalimutan mo na ako." She smiled bitterly, "I would be happy kung makikita kitang nakangiti habang kinakasal sa iba, sige na James umuwi ka na."

 

She turned her back at hindi ko na siya napigilan. Sinarado niya yung gate tapos ay naiwan ako doon na mukhang tanga. Bakit ba gusto niyang nahihirapan pa ako. Akala niya ba madali sakin ang mga 'to? Shit.

 

"Kalimutan mo na ako."

 

Kalimutan ko siya? Yun ba gusto niya? Mapapasaya ko ba siya pag nangyari yun? Sure, tutuparin ko ang pabor niya. Kung yon ang gusto niya.

 

***

JENNIFER's POV

 

"Jennifer, bumalik ka na please? Nakikiusap ako. Why do we have to suffer like this? Mahal naman natin ang isa't isa ah? Why did you suddenly left me kung pareho lang din pala tayong masasaktan? Come back to me... i am begging... hindi ko kasi kaya yung ganito. I need you, at kung kailangan isuko ang mga ibang bagay, i can give it all up makasama ka lang. Na... naki... kiusap ako."

 

Pagkasara ko ng gate ay doon ko na nailabas ang mga dapat iiyak. Habang sinasabi niya yan kanina nang nakaluhod, nakatakip na lang yung kamay ko sa bibig ko at naiiyak na. Kaya, niyakap ko na lang siya. 

 

Bago ako pumasok ng pinto ay pinahid ko muna ang mga luha ko tapos ay nakita ko si Wendy na hindi mapakali. Natigilan lang siya nung makita ako.

 

"Oh, kamusta?" 

 

Bago ako sumagot, napahawak ako sa bibig at sa sikmura ko, nakaramdam ako ng kung ano kaya takbo agad sa lababo.

 







Nagsuka na naman ako...







-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 
