
*******************************************
Epilogue

*******************************************
 

Well, sana may mag-effort na basahin itong Shimmer's Note :) Salamat nang marami sa matiyagang paghihintay at pagbabasa ng Home Sweet Home. Thanks sa lahat ng sumubaybay sa kabaliwan ng characters at kadramahan nila XD every story has it's own ending, either happy or tragedy. Pero syempre, di ko kayo bibiguin ^__^

 

SALAMAT! MAMIMIS S DAW KAYO NG J-LOVERS! <3

 

~SS

 

EPILOGO

 

3 years later...

 

Nandito kami ngayon sa resort ng tito ni James. Bakit? Coz we're celebrating baby Kleinder's 3rd birthday. Yeah! 3 years old na ang baby ko! And he looks handsome! For sure gwapo din to paglaki!

 

Actually birthday party sana kaso mas gusto kong kahit kaming tatlo lang muna para family bonding diba? Simula kasi nung nanganak ako, James was always busy kasi bumabawi siya sa resto sa mga time na hindi niya nagampanan ang trabaho. Pag umuuwi siya, he's always tired.

 

Hindi niya na rin ako pinagtarabaho eh. I have to care of my baby noh! Hangga't maaari gusto ko ako ang nakabantay sa anak ko kahit nagsuggest ang mga kakilala ko na kumuha daw ng nunny.

 

Nag-swimming lang kami ng nag-swimming though hindi naman marunong mag-swimming si baby Kleinder. Haha! Tapos kumakain nang kumakain! Well, as of now, dala siguro ng pagod, natulog kaming tatlo sa room na tinuluyan namin. Syempre, gitna si baby. Pareho kaming nakayakap sa kanya.

                                                                                                                                               

 

Hapon na nung magising ako. I went to the kitchen at in-open ang laptop. Buti may load ang broadband ko! Naka-skype ko si Wendy na kasalukuyang nasa Singapore. Well, honeymoon lang naman ang pinunta nilang mag-asawa doon! Yeah right, they got married last week. Akala ko nga di matutuloy ang kasalan nila eh kasi sobrang ang daming problems na dumaan sa dalawang yan nung mag-fiance palang sila. Biruin niyo, umabot sa point na halos umayaw na si Wendy sa engagement pero matibay si Marco!

                                                                                                                       

 

Talagang hinabol ang bakla kong friend kahit umuwi si Wendy noon sa province niya! Hahaha! Ang balita ko nga, talagang chinallenge si Marco ng parents ni Wendy dun e? Para lang ikasal sila. Hahahahah!

 

Gusto niyong malaman yung kwento ng dalawa na 'yan? Sige, nasa ibang book eh. Hahaha! Nasa profile daw ng author. :)

 

"Babe..." narinig kong tawag ni James mula sa kwarto.

 

"Sige Wendy, bye na!" sabi ko. Nag-wave siya sakin tapos in-off ko na ang laptop. Nakita ko siyang bagong gising at nagkukusot pa ng mata.

 

"Kanina ka pa gising?" he asked then tumango ako with smiling face. Kaasar nga lang kasi di niya ako nginitian. >.<

 

"Bakit?" I asked kasi napansin kong palingon-lingon siya sa buong kwarto.

 

"Hindi mo ba kasama si Klein?" nagtatakang tanong niya.

 

"Ha? Hinde... mag-isa lang akong gumising eh." Napatayo ako sa upuan ko, "Magkatabi pa nga kayo eh!"

 

"Kami? Eh hindi ko nga siya nakita sa tabi ko?" kinabahan ako bigla.

 

"Ano!?" Inikot ko yung buong bedroom tapos wala akong makita ni anino ng baby ko! Nasaan ang anak namin!?

 

"James! Wala siya! James... nasaan si Klein?" nag-aalalang tanong ko. Hindi naman agad nag-panic si James pero halatang worried siya. Kasalanan ko to eh!

 

Lumabas ako. Wala akong nakitang bata na nakasuot ng blue shirt! Hindi ko siya makita! T___T

 

"Klein! Klein!" Sigaw ko sa paligid tapos palakd-lakad ako na medyo patakbo. Ang lakas ng kabog ng dibdib ko. >.< Nakita kong kasunod ko si James at naghahanap din.

 

"Sigurado ka bang kasama natin siya kaninang natulog!?" he asked.

 

"Oo nga! Katabi mo siyang natulog! Hindi ko alam gagawin ko pag nawala ang anak ko!" sabi ko nang naiiyak na.

 

"Don't worry, nasa loob lang siya ng resort for sure. Papahanap ko na lang sa securities." Niyakap niya ako kasi naiiyak na ako.

 

"Ang nonsense ko talaga! Sariling anak di kayang alagaan..." I murmured.

 

"Ssssh! No one to be blamed ok? Relax..." ramdam ko ang malakas na kabog ng dibdib ni James. Pinagpatuloy namin ang pag-ikot sa resort. Wala pa rin kaming balita. Anon a kaya nangyari sa anak ko? Jusko naman!

 

"James... mag-gagabi na... si Klein..."

 

"Wala pa ring balita sa security eh..."

 

Sa sobrang ngatal ng tuhod ko, napaupo ako sa buhangin. Tapos nakahawak ako sa nook o at nag-iisip kung paanong nawala yung bata? Eh kapag ganun, sumisigaw yun ng 'mama' tsaka wala akong naramdamang nagbukas ng pinto eh? Sana safe siya dahil di ko mapapatawad sarili ko pag may nangyaring di maganda...

 

"Klein..." I heard James' whisper. Napatingin ako sa kanya tapos nakatulala siya. "Klein!!!" sigaw niya. Tumakbo siya kaya sinundan ko. Klein daw? Eh wala akong makitang bata? Gabi na kasi!

 

"James... nakita mo na ba?"

 

"Oo... papunta dun." Binilisan niya ang takbo tapos ako hinihingal na.

 

After naming puntahan yung place na tinuro niya, napatingin ako sa naabutan namin. Isang party yata to. Pero kakaiba yung suot nila. They all look like Japanese people. Ano nga tawag sa damit ng japan? Kimono ba yun?

 

Napangiti ako na naiyak nung makita ko si Klein na may kalarong batang babaeng nakasuot pang-hapon.

 

"Baby!" tawag ko, ngumiti si Klein sakin tapos lumapit ako. I hugged him. "Bakit nandito ka? Bakit umalis ka sa room kanina ha? Worried tuloy si mommy!" sabi ko. Hindi siya sumagot.

 

Lumapit si James tapos siya ang bumuhat sa bata. "Tara, uwi na tayo."

 

"Ayaw!" nag-pout si baby.

 

"Baby... gabi na. Wag makulet. =__=" sabi ni James tapos tumalikod na siya at naunang maglakad. Paglingon ko nakatanaw si Klein dun sa kalaro niya tapos nag-wave ng hand. Aba? May friend agad siya? Paano kaya sila nagkaintindihan? Eh mukhang hapon yung batang to? Labo XD

 

"Ano'ng name mo, iha?" tanong ko sa batang babae na tahimik lang at nginangatngat yung manggas ng kimono niya. Malay niyo, nakakaintindi pala to ng tagalog?

 

Kaso di sumagot eh, "Ah, Shane ba name mo?" nabasa ko yung sulat sa bracelet nung bata eh. Tumango siya. Waaah! Ang cute talaga! Ang pula ng cheeks niya. 

 

"Babe!" napatingin ako sa asawa kong grabe kung makatawag! Kala mo nawawala ako eh! >.<

 

"Wait lang! susunod na!" sabi ko then nagba-bye na ako sa batang babae at sinundan si James na buhat buhat si Klein.

 

"Baby! Galit si mama sayo ah!" sabi ko.

 

"Bakit nawala ka?" James asked the kid. Kahit papaano nakakaintindi naman na siya eh. Matalino yata anak namin nuh XD

 

"Hanap ko mama..." sabi niya habang nakatingin sa daliri niya.

 

"Oh tapos?" -ako

 

"Di ko kita ikaw... kaya labas ako... tapos laro kami!" nakangiting sabi ni Klein. Ano bay an, parang minana ng anak ko ang pagngiti ni James haha! Nawala bigla yung galit ko. >:D

 

"Buti di ka nawala! Never do that again, ok? Ask a permission first!" sabi ni James with an authority on his voice.

 

*pok*

 

"Aray naman!" alma ni James.

 

"Hahahahaha!" ang tawa ko lang. Kasi sinapok ni Klein yung mukha ng daddy niya. Hahahaha! Ang cute.

 

"Mama mo ba nagturo niyan sayo ha?" sabi ulit ni James. Nakangiti lang si Klein tapos sasapukin sana ulit siya pero sinalo na ni James yung kamay.

 

"Makulet ka ah!" Binuhat niya sa bewang si baby tapos...

 

"WAAAAAAAAAH!!!! JUSKO NAMAN!!!!" sigaw ko nang nakahawak sa magkabilang pisnge ko kasi halos ibalibag ni James sa ere yung bata! Tumalbog puso ko sa kaba!

 

"Hahahahah!" Naku! Parang natuwa pa yung baby ko!? Abnormal naman!

 

"Yaaaaaaah!!!" hinagis niya ulit paitaas. Pero mas mataas na! HUKLUBAN!

 

"JAMESSSS!!! Mahulog ang bata!!!"

 

"Nahulog ba?" sabi niya nung buhat niya na ulit si Klein na tawa nang tawa sa kalokohan nilang mag-daddy! Argh!

 

Bumalik na kami sa kwarto. Tumambay muna kaming tatlo sa terrace at nakaupo doon. Yung upuan na pwedeng higaan. Basta ganun! Humiga si James sa ibabaw nun tapos nakaupo sa tiyan niya si Klein.

 

"Love mo si daddy?" he asked.

 

"Opo!"

 

"si mommy?" tanong ko.

 

"Hinde." =__=

 

"Hahaha!" tumawa si James sa sagot nung bata. If I know, inutusan niya yung bata na ganun ang isagot noh. Palagi niyang ginagawa yan! >.<

 

"Ma!"

 

"Oh?"

 

"Mama... gushto ko babae..." O__O

 

"Babae?" I asked ridiculously.

 

"Hahahahaha! Ang bata pa ng anak mo, lumalandi na." sabi ni James.

 

"Ano'ng babae?" I asked again.

 

"Babae... I want baby sister. Sister!" O____O

 

"HAHAHAHAHHA!!! NAKNAMPUTEK! HAHAHAHAHHA! NAKAKATAWA TO AH!" biglang sabi ni James tapos umayos siya ng pagkakaupo. Ako naman shock parin.

 

"Sister..." he murmured.

 

"Gusto mo kapatid na babae?" tanong ni James.

 

Ngumiti nang malapad si Klein, "Bibili mo ko kapatid?" =__= Kelan pa binibili ang kapatid? Hay!

 

"O sige! Bibili kita! Ilan ba gusto mo?" natatawang tanong ni James. Lokong to! Inuuto yung bata.

 

Nag-hand gesture si baby Klein. In-open niya ang dalawang palad niya, "Ten!"

 

"JUSKO." I mumbled.

 

"Sige, bili kita. MAMAYA!" pumalakpak naman dun si Klein. Magtatay nga >.<

 

After ng ilang minute, nakatulog na si Klein sa lap ko. Binuhat siya ni James tapos pinahiga sa couch na nasa bedroom. Bumalik siya sa pwesto namin tapos nahiga ulit. He used his arms as his pillow. Maya-maya pa hinila niya ako sa tabi niya at pinahiga. Naging unan ko yung left hand niya tapos nakayakap yun sa balikat ko.

 

"Namiss ko to ah." Sabi niya. "Busy ka kasi kay Klein eh."

 

"Pagselosan daw ba ang bata? Tsss."

 

"Hinde ah." Ki-niss niya ang noo ko.

 

"Kaw nga e, puro ka trabaho. Nakalimutan mo na yatang may asawa ka?" I teased.

 

"Ganun ba?" napaisip siya saglit. Ewan kung ano?

 

"Ui, kapatid daw na babae," >////< bigla niyang sabi kaya napaiwas ako ng tingin sa kanya.

 

Hindi ako sumagot!

 

"Birthday wish yun ni Klein... ano? Iga-grant ba naten?" tiningnan ko mukha niya. Kaasar! Naka-grin pa! Nanunukso talaga eh! Patulan ko to eh!

 

I pouted tapos tumayo sa pagkakahiga. Bababa na sana ako sa thing na inuupuan namin pero he grabbed my waist kaya napaupo ulit ako. He gave me a backhug tapos inayos niya ang buhok ko sa batok. Ah! Urge! Tigilan mo ko! >.<

 

*Riiing*

 

"Ay! May tumatawag!" sabi ko. Toto naman eh, nag-ring yung phone ko which means, someone's calling.

 

Nakaharap na ako kay James nun habang kausap ko si lola sa kabilang line.

 

"Ah... opo! Ok naman na! Nakatulog na nga po siya sa pagod eh. Opo... ok! Hehe... bye." Sabi ko. Well, obviously nangangamusta ang lola sa apo niya.

 

"Alam mo mas concern pa yata ang lola mo kay Klein kesa sakin. Haha." Saad ko kay James habang hawak-hawak ko pa rin yung phone na nakapagitan saming dalawa.

 

He just smiled of what I have said. Tapos tumingin na naman siya sa lips ko then paakyat sa mata.

 

"James, let's sleep?" sabi ko. Malamig kasi sa terrace! Ewan? Kasi pinaninindigan ako ng balahibo eh!

 

Without a word, hinawakan niya yung celphone na nasa kamay ko then ibinaba iyon. Yun kasi yung thing na nakaharang sa pagitan naming dalawa eh. Then, he reached my face and kissed my lips tenderly. As the minute goes by, my nerves started to response. Unconciously, I arched my body to give him access ease.

 

"I love you." He said firmly. Hindi na ako nakasagot kasi he continued and leaned his head downward. He even took off the jacket that I am wearing kaya naka-sleeveless na lang ako. 

 

 

He lifted me then we left the terrace.

 

 

 

 

 

 

BABY KLEIN! Wish granted HAHAHAHA! >:D

 

 

***THE END***

 

UPCOMING STORY:




>HIS BEST DAMN THING (STORY NI KLEIN) ---NASA EXTERNAL LINK 
>WHATEVER IT TAKES, I'LL BE YOUR EVERYTHING (WENDY & MARCO) ---Nasa PROFILE KO. 

 

*PAKIBASA HAH :) Spread love~
