
*******************************************
Disi-Sais (16)

*******************************************
Dedicated to kuya marcelo =) IDOL ko na siya dati pa.. and i've been stalking him sa youtube, twitter, facebook at dito sa wattpad :)

 

Disi-Sais (16)

 

(Sa pagpapatuloy...)

 

"Bakit?! BINAWI ko lang naman yung halik na binigay ko eh??? Eh di ba nga ayaw mo? Kinuha ko lang ulit."

 

Pagkasabi niya nun, Sinimulan niyang tanggalin ang necktie tapos nun ay tinanggal niya ang butones ng kanyang polo. Grabe, so kailangan talagang sa tapat ng pinto at sa harap ko mismo maghubad??? Ang tindi niya eh noh?! Kaloka. Pero ewan ko ba! Di ako makaalis sa kinatatayuan ko. I can't even look away habang unti-unti niyang tinatanggal ang mga butones niya pababa. I'm now seeing his asset. The abs. EMEGEEEEDDD ...! Pero pagdating dun sa last button ng polo niya, napahinto siya tapos tumingin ako sa mukha niya.

 

FUCK. Yung ngiti niya, nakakaloko na nakaka-asar. Ano tingin niya sakin?! PERVERT?! PERVERT ba ako?!! Sabihin niyo nga!!!! Ampupu.

 

Nag-grin siya tapos nagsalita. "Do you want me to continue this in front of the door? Or should I go to our bedroom?" Then he glared.

 

 

WAaaaaaaaaaaaaaaaah! Is he teasing me?! Oh c'mon! wag niya akong hahamunin ah! Baka--

 

"H-hoy! Baliw ka na noh?! Wala akong paki kahit maghubad ka diyan sa harap ng pinto o sa harap ko mismo! Eh kasi po, may kwarto naman! Magkaroon ka naman ng konting hiya diba?!"

 

Tapos, tinaasan ko siya ng kilay at umalis sa harap niya. Pumunta na siyang kwarto tapos pagtingin ko dun sa niluluto kong corned beef... =_____________= TUSTADO na. Grabe naman! Ang hina na nga ng apoy eh! Nasunog agad?!

 

Ganung ba katagal yung naging pag-uusap namin ni James?! O baka naman...
 Napatagal lang talaga yung pag-stare ko habang nagtatanggal siya ng butones??? :O

 

"Jenniferrrrrrrrrrrrr!!!!!!!!!!!!!!!!" Nagulat ako sa sigaw ni James mula sa kwarto. Bwiset naman to! Bigla-biglang sumisigaw! Ano'ng problema nun?

 

"Jennifer ano ba!!!!!! Halika ka nga!" Nataranta ako kasi parang galit yung tono niya. Dali-dali akong pumasok sa kwarto dala-dala yung sandok. Harhar

 

"Ano bang pinuputok ng butsi mo?!" Sabi ko pagpasok ng kwarto pero bigla akong nagulat! Naabutan ko ulit siyang topless. Tinakip ko yung sandok  sa mga mata ko.=_______= Ayy shit.

 

"Ano ba! Tanggalin mo yang sandok!" Sigaw niya. Kaya inalis ko. Wala namang nagbago, kasi topless parin siya. Nakapamewang pa! wow ah. Pero mukhang inis ang mukha niya.

 

"Look what you have done!" Tinuro niya yung mga dingding kaya tinignan ko naman. Ano bang mali?!

 

"Anong pinagsasabi mo???" Tanong ko. Look up (sa mukha) look down (sa abs) Hehehe.

 

"Ano yang mga yan?! Bakit dinikitan mo ng mga posters ang walls?! Sinisira mo ang condo eh!" Tinaasan ko siya ng kilay. Ano bang care niya sa mga poster na yun?!

 

"Shunga! Mga poster yan ng mga boyfriend ko! Gets mo?! Wag mo nga silang pakelaman! Baka ipa-salvage pa kita sa kanila." Kinuskos ni James yung mukha niya at halatang punung-puno na.

 

"Pwede ba! Wag ka ngang mag-ilusyon! Di ka na teenager para mabaliw sa mga mukhang yan noh. Mga mukhang aso. Psh."

 

"HOYYYYYYY! For your information! TAO sila! Hindi ASO! Ok?! At kung naiinsecure ka sa mukha nila, aba! Magsuicide ka nalang!" sigaw ko. Siyempre noh! May karapatan ako! Hahaha.

 

Tumawa siya nang mahina. "Pag nagsuicide ako, maraming mata ng kababaihan ang luluha. At ayokong mangyari yon.  Got it? Kaya tanggalin mo na yang mga poster na yan! Nakakasira ng view."

 

WOW ah! LULUHA MY ASS! Sinong iiyak?! Si SERVANTES?! Ewww. >.< si ERICKA?! Ang lakas ng apog mo dung!

 

"FINE. Tatanggalin ko yan sa kwarto pero ililipat ko sa sala." Sabi ko naman habang naka-cross ang arms ko. Nagkamot siya ng ulo and bit his lower lip.

 

"My God! Hindi naman fans club ang unit na to para maglagay ka ng mga ganyan eh! Ano na lang ang sasabihin ng mga bisita pag nakita nilang may mga poster na ganyan sa bahay ko?"

 

"HOY! Excuse me! Di mo to bahay! Dito rin ako natutulog kaya makisama ka! Kung ayaw mong--"

 

"O sige na! sige na! Bwiset! Ikaw na panalo. May magagawa pa ba ako?!"

 

 

 

 

Yun naman pala eh. Susuko din naman pala sya. Nagsayang pa ng laway! Hmp. Lumayo siyang konti at lumapit sa cabinet. Nakalimutan niya atang nasa loob ako ng kwarto kasi bigla ba namang binaba ang zipper ng pantalon niya.(O////O) Huhubarin na sana niya ito nang napalingon siya sakin at ako naman eh nakatanga kasi hindi ko alam gagawin. Hahaha!

 

 

 

 

Tinignan niya ako nang masama. Pero nakangiti. Basta, imaginin nyo yun. Mahirap i-explain eh!

 

 

"E-eto na nga eh.. La..labas na. Sorry naman!" Sabay labas ko ng kwarto. Harurot! Habang nasa kusina ako, pinapaypayan ko ang sarili ko gamit yung isa kong kamay. Bakit biglang uminit? Huweh... wag kayong mag-isip ng ganyan!!! Amp.

 

Nag-creak ang pinto sa bedroom at lumabas na si James nang NAKABAHAG!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Siyempre JOKE lang yun. HAHAHAHA! BAHAG? LOL wtf. Lumabas si James na naka-semiformal. Hala?! Gabi na tapos nakaporma pa siya?! Lakas din ng trip nya ah?

 

"Saan ka gagala?" Tanong ko.

 

"Sa langit. Sama ka?" He grinned.

 

"No thanks. I'd rather stay in HELL." Sabi ko habang nanlulumong tignan ang sunog na corned beef.. :'( Kawawang corned beef. 

 

"MAINIT sa impyerno. Gusto mo dun?" Napalunok akong laway sa sinabi niya at ininum ko nang diretso ang tubig na nasa harap ko.

 

"San ka ba kasi pupunta?! Bakit ganyan suot mo?"

 

"Magbihis ka. May pupuntahan tayo." Sabi niya habang fino-fold ang sleeves ng polo niya.

 

 

 

O____________O

 

 

May pupuntahan kami?!!

 

Aba, first time atang nagyaya ang loko?!

 

Saan naman kaya kami pupunta?????

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Baka totohanin niya yung sinabi niyang sa LANGIT daw???...

 

 ------------------------

VOTE, COMMENT :"] :'] 
