
*******************************************
Kwatro (4)

*******************************************
 

Pumunta na lang ako sa kusina.. di para kumain.. kundi ang maglinis. Wala, nilagnat ako eh! Nakakabagot din kasi. Pero, nagpunas-punas lang ako.. hanggang sa.. may nakita akong kasula-sulasok.. kagimbal-gimbal.. at kasumpa-sumpang NILALANG !

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

D.A.G.A.

 

 

 

 

Tangina. GAPANGIN na ako ng lahat.. wag lang ng DAGA! Swear. ang LAKI nung daga! Nakatingn pa siya sakin.. don't tell me.. GAGAPANGIN nya ako.. ay sheet! Papalapit siya sa kinatatayuan ko.. Waaaaahhhh ~~~ Mukhang dangerous ang dagang to. Tumatakbo na siya! Aaaah!

 

 

 

 

 

Jennifer Takboooooooooooooooo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Sht.

 

 

 

 

 

 

 

*BLAG*

 

Ouch. Bigla akong nauntog sa may something.. nahilo ako at napapikit.. Ang harurot kasi nung pagkakatakbo ko eh! yung DAGA kasi eh. Ampupu. =_____=

 

Bumalik ako sa ulirat habang nakahawak ako sa noo ko at iniinda ang sakit. Unti-unti kong dinilat ang mata ko. Nakakasilaw! Nasa langit na ba ako? Bakit ang ganda ng tanawin? Parang ayokong umalis dito?

 

 

 

 

 

 

 

 

Si J-James?!! 

 

 

 

 

 

 

 

Nasa ilalim ko lang naman siya.

Nasa ibabaw niya lang naman ako.

Nakasalampak kami sa sahig.

 

 

 

 

 

 

Whaaaaaaaaaatttt !!!!!!!!!

Dali-dali akong umalis asa ibabaw niya at tumayo.. dumistansya ng konte tapos nakita kong hinahawakan niya din yung noo niya. Lakas siguro ng impact. Nahihilo pa din ako eh.. 

 

"Ano ka ba?! Bakit ka ba tumatakbo?!! Ang tanga-tanga mo naman!" Kung makatanga naman siya? Tao din ako noh. Malay ko bang nandun siya at nabunggo ko? Psh!

 

"Ewan ko sayo! eh may daga kasing humahabol sakin eh! Bakit ka ba kasi haharang-harang dito sa pinto ng kusina?! Nakakainis." 

 

"sus! Daga lang pala eh! Sino ba mas malaki sa inyo ng DAGA? Eh baka nga matakot pa yun pag nakita niya mukha mo eh. Tsaka, paki mo kung nandito ako? Syempre bahay ko to." Inismiran niya lang ako. Bwiset, pag naalala ko yung position namin kanina. Ampupu! 

 

"Bleh!"

 

Binelatan ko na lang siya. Wala akong panahon para magsayang ng LAWAY sa kanya. Tsaka na lang. haha! Wala rin ako sa mood na makipag-asaran dahil talo ako kahit ano pang gawin ko. Makitid utak nun eh!

 

-------------------------------------------------------------

 

Kakatapos lang magdinner. Pero hindi ko sinabayan yung James na yun sa pagkain. Baka pag nakasabay ko yun, mailuwa at maisuka ko yung mga sinusubo ko. Tsaka, nakakawalang gana. Psh.. Gusto ko na umuwi! Ok naman na yung sugat ko eh. Kaya lang ang pangit kung aalis ako ng di man lang nakakapag-thank you kay Lola Victoria.. at kung makapag-lola naman ako diba? Harhar. Feeling apo. 

 

"Wowww..." Nasambit ko nang makakita ako ng pool sa likod-bahay. Malawak na pool tapos mukhang relaxing. Sarap magswimming nitoo~~

 

Tumitingin-tingin ako sa paligid. Walang tao. So it means, pwedeng magswim. Ngayon lang to. Kaya pagbigyan niyo ko! Hinubad ko yung t-shirt na suot ko. Kaya, bra at short na lang yung natira. ayokong hubadin short ko noh.. basta ayoko.. masyadong revealing eh! Pero bago ako tumalon sa tubig, tinitigan ko muna ang pool habang nakapa-mewang pa ako. Oh diba?! Parang ako lang may-ari. haha.

 

"Hoy! Anong ginagawa mo dito?!"

 

"Ay kabayo ! "

 

Npalingon ako sa boses na narinig ko. Pagtingin ko, si JAMES. JAMES. JAMES na naman ampotek! Kanina pa ba siya sa likuran ko?! Nakamasid?! t-teka... eh diba..

 

 

 

 

NAKA-BRA AT SHORT LANG AKO?!

 

 

 

 

Namboboso ba siya?! Omaygad. 

 

Bigla kong tinakpan yung katawan ko gamit ang dalawang kamay ko. Wow, ang galing ko.. natatakpan sila. Geez. Nakita kong nag-grin si James.. tapos lumalakad siya papalapit. Ano gagawin ko?! Tumingin ako sa pool... TALOOOOOONNN !!!

 

 

*Sppppllaaaaasssssssshhhh*

 

Lumubog ako sa tubig at maya-maya ay naka-ahon din ako. Mabuti ng tumalon kesa malapitan niya ako noh. NO WAY. Pero, pagdilat ko, nasa pool side na siya. at teka..

 

 

Bakit hinuhubad niya ang sando na suot niya?! 

D-don't tell me, LALANGOY din siya dito?!

What the ! Naka-short na lang siya!!! o_____O

Magandang TANAWIN myghad!

 

 

 

 

 

The abs.. my goodness. 

Nagkakasala ang aking mga mata! Erase.Erase! Tumalon siya sa pool at tumalsik sakin yung tubig. Lakas lang talaga ng tama ng lalaking to. Asar. Napansin kong matagal siyang nakalubog. Bakit di pa siya umaahon? Nilamon na ba ng lupa? Sana naman.

 

Pero, naramdaman kong may kumapit na kung ano sa bewang ko. Pagtingin ko sa baba.. umahon si James sa harap ko. As in sa harap ko talaga! Sobrang lapit ng katawan namin at ng mukha. Hello!? Dapat nilalamig ako kasi nasa pool ako eh, bakit ang INIT bigla? >.<

 

Ang kinis ng kutis! Daig pa yung balat ko eh. Halatang pang-mayamang sabon ang gamit niya. Sus. Eh ako nga, safeguard lang eh. Mag-endorse daw ba? Tss.

 

"Laway mo oh. tumutulo na." Bumalik bigla yung ispirito ko nung nagsasalita siya. Napahawak tuloy ako sa labi ko.. 

 

"Wala naman ah? tubig to." Tinarayan ko siya. Teka, ngayon ko lang napansin na.. nakahawak parin sya sa bewang ko ah! 

 

"Bastos!"

 

Hinampas ko ang mga kamay nya sabay langoy papalayo. At nagawa niya pag mag-smirk ah? Layo ako ng layo pero humahabol siya. Eh kung bagalan ko kaya ang takbo para mahabol niya ako? harhar. Katiiiiii .

 

 

 

Nako. wag siyang gaganyan-ganyan.

Mahinang babae lang ako. MAHINA ! 

 

 

 

Na-feel kong nakasandal na ako sa wall ng pool. Wala na akong takas! Na-corner niya na ako. Pero honestly, di ko sinadya yun ah. Nagkataon lang.. 

 

Lumapit siya tapos nilagay ang kamay niya sa magkabilang gilid ko. Naku naman, kung makatitig siya. Jusko. TUKSO, LAYUAN MO AKO. MAHINA lang po ako. at baka...

 

 

 

 

baka patulan ko tong BIYAYANG NAKAHAIN sa harap ko! 

 

 

 

Wahahahaha! yung titig niya. Nakakainis. Bakit pa kasi ako tumalon dito eh. Hmp. 

 

 

"Lu-lu...m-mayo k-ka nga! " Taena. Nabubulol na ako. >.<

 

"Eh bakit ang hina na ng boses mo?! Parang kagabi lang ang ingay-ingay mo ah? Ganyan ba epekto ng halik ko?" Sa pagkakasabi niya, may halong pang-aasar tapos nakatingin pa siya sa lips ko.

 

Subukan niya lang talaga na halikan ako ulit. At baka GANTIHAN ko na siya! Harhar.

 

"Layas! Alis ka sa harapan ko. Aahon na lang ako." Pinipilit kong itulak siya pero masyadong malakas ang kanyang muscles at abs. Psh. Ang tigas din ng ulo niya eh noh?!

 

"ALIS SABI EH!!! ANG KULIT DIN NG LAHI MO NOH?! ALIS KAS---"

 

 

 

 

As expected. Inangkin niya na naman ang mga labi ko. Mas matindi kesa nung kagabi. Ugh. Bakit ba siya ganyan?! Porket maingay ako, nanghahalik siya? Kung ganyan ang reputasyon niya sa buhay eh di dapat pala lagi akong mag-iingay? 

 

 

HAHAHAHAHA ! Konting hiya naman Jennifer diba!

 

 

Bumitaw ako sa halik niya tapos sinampal ko siya. *Pak* Kala niya siguro nag-eenjoy ako sa ginagawa niya hah. MAGPAALAM muna kasi. wag yung sunggab ng sunggab. Nakakbigla eh! Tinulak ko siya tapos ay umahon na sa tubig. Sinuot ko ang damit na nasa pool side tapos ay dumiretso sa kwarto.

 

===========================

 

GOSH. Pasukan na ~~~~~ >.< VOTe and COMMENT pips >:)

 

 

 
