
*******************************************
Bente Sais (26)

*******************************************
SORRY kung natagalan. :) Kinda busy. But still, dont forget to VOTE and leave  a COMMENT huh? ♥♥♥

 

Bente Sais (26)

 

Unti-unti kong dinilat ang mga mata ko, naramdaman kong sinisinagan ako ng sikat ng araw mula sa bintana. Napaupo ako at pagtingin ko sa tabi ko, wala na si James. Inayos ko yung sarili ko at lumabas ng kwarto. Siguro nasa CR na si James, late na naman ako nagising! Sabi niya pa naman kagabi bago matulog, gumising daw ako agad kasi maaga kaming aalis para pumunta sa rest house. Ayoko ngang pumunta eh! Natatakot ako.. basta, ang weird! 

 

Nakapangalumbaba ako sa ibabaw ng dining table. Naantok pa ako eh! Tska, bumabagabag padin sa isip ko yung mga pinagsasabi niya kahapon na nakahanap na daw siya ng ibang babae. Babaeng nagpatibok ng makisig na nilalang na ito! Hahaha! 

 

Nakarinig ako ng pagbukas ng pinto kaya naman napalingon ako sa banyo. Agad ko namang iniwas ang tingin ko nang mabilis! Kasi naman! Etong si James eh! Di mo alam kung may saltik o wala! Lumabas daw bang nakatapis lang!? Duh. May bathrobe kaya!

 

"Hahaha. Anong ginagawa mo dito sa kusina? Waiting for me to come out?" Napatingin ako sa kanya nang masama. Waiting!? Grabe to mag-isip! Assuming ang loko! Sapakin ko to eh.

 

I gave him a death glare. "Waiting your face." I rolled my eyes upward at tumayo para magtimpla ng coffee. Narinig ko ang pagyapak niya palayo habang kinukuskos niya ng towel ang buhok niya. Siyempre nakita ko yun kasi may peripheral vision kaya ako! And he's definitely hot! LOL

 

Habang nagtitimpla ako ng kape at minimix ito, nakaramdam ako ng malamig na atmosphere sa may bandang likod ko. Hala! Moomoo ba yun? Sa takot ko, hindi ako tumingin or lumingon sa likod! Gosh! Ayoko pa mamatay! Hahalayin ko muna si James bago mangayri yun! Harhar! joke lang.

 

"Ano yan? Kape?" Halos mapatalon ako sa pwesto ko nung marinig ko ang boses ni James mula sa tenga ko. Kaya pala ang lamig bigla eh! Nasa likod ko pala siya! And.. he's so.. lapet.

 

 

Duh. Nakatapis lang kaya siya! Mapang-akit din ito eh! Kaasar.

 

 

"Hinde. Juice. Coffee Juice na mainit." I said sarcastically at habang nakatalikod pa rin ako, ininom ko yung kape at humarap sa kanya. Anak ng p*cha! Muntik ko ng mabugahan ng kape si James sa mukha nung pagharap ko! Arghh!!!! 

 

 

*Look up.. (Sa mukha) Look down (sa...sa.. sa..)*

 

 

"What's wrong? Muntik mo na akong mabugahan ah! Pilosopa kasi kaya kinakarma! Tamo, napaso ka ng kape. haha!" Sabi niya habang natatawa-tawa. Naku! Wag nga siyang maglilikot! Baka mahubad yang tuwalya sa bewang niya! Naku! Ewan ko na lang!

 

Napalunok ako ng kape at hinawi ang braso niya para makadaan ako. "Tabi nga! Magbihis ka na don! Wag kang mag live show dito! Mahiya ka sa balat mo!" Sabi ko at umupo ako sa may dining table.

 

Tumahimik ulit yung paligid at nagulat na lang ako nung pag-angat ng ulo, nakita ko si James sa harap ko na nakapatong ang mga kamay sa mesa at nage-evil smile. Nako! Ayan na naman po siya ~.~

 

"Bakit? Nakakita ka na ba ng live show?" He asked while grinning. Pero inirapan ko siya. Baliw lang! "You want?!" Matuksong pagkakasabi niya with a very seductive tone. Kyaaa!

 

 

No! No! No! No,no,no,no waaaaay! no, no, no, no waaaaay! I'm not living without youuuu~ Bwahahaha! Baliw!

 

 

Halos mabuga ko na talaga ang kape na laman ng bibig ko nang pumwesto siya sa tapat ko at nag dirty dance! Yaaaaaayyy! Grabe lang! Partida, nakatapis pa yan! Naku! 

 

 

 

 

 

Sana malaglag.... 




sana malaglag... 

 

 

 

 

Sabi ni author. hahaha!

 

Napayuko ako habang natatawa nang grabe tapos napatakip sa mukha at napailing. Nakakahiya ang mga pinaggagawa nito! Argh! Di na nahiya sakin oh! Babae din ako! Nangangailangan din! -__________-

 

I heard him laugh so hard. Tapos, pagtingin ko,tumigil na siya sa kababalaghang ginagawa niya. Buti naman may hiya siya kahit papaano. 

 

"Bibitinin muna kita." He said then he winked. Yay! Paganyan-ganyan pa!

 

"Wag mo nang tapusin! Nakakaumay kase!" Sabi ko naman tapos natawa siya. Tinalikuran niya na ako tapos pumasok na siya ng bedroom para magbihis. Kaya, naiwan ako sa kusina nang mag-isa at umiinom ng kape.

 

Bigla kong naisip na... baka huling araw na to namin ni James na magkasama? Hala! Baka... baka.. ito yung last time na magtatawanan kami, last time na makakapiling ko siya, last... last time na, makakasama ko siya sa iisang kama... 

 

 

Omo! Lord... ayoko pa! Kulang pa ang blessings! KULANG NA KULAAAANGGG!!!! TT_____TT

 

 

Baka next time, di ko na siya makitang naka-boxer?!

Or baka di ko na siya makitang nag.pupush-up?! Kyaaaaaaaaaaa!!!!

Sana hindi ito ang LAST time.. na sasayaw siya sa harap ko! gusto ko pang maulit yun!

 

 

 

One more! One more! One mooooorrreee! TT___TT

 

 

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

*to be continued*

A/N: May part 2 to guys! Wag kayong mag-alala, isusunod ko kagad ang next update bukas or sa sunday :)) Pagod lang talaga ako ngayon kasi ang daming activities. ^.^

 

Vote / Comment ♥
